后端开发  招聘要求：1、计算机或数学相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；2、熟练掌握Java/C+...
电子/半导体  电子操作工生产电子产品的装配与调试，研发PCBA的焊接，环境试验任职要求1、大专以上学历，经...
通信  ，有经验者优先，迎接毕业生优先。2，服务意识强，责任心强，团结意识强。3，只要你喜欢这个工作...
电子/半导体  岗位职责：1、负责电子产品线路的开发和设计、改善。2、负责产品电路的打样及测试、改善。3、负...
前端开发  负责Web子系统的架构设计、核心代码开发、技术难点突破；2. 负责优化前端开发模式和规范；3...
算法  负责相关项目开发过程中参数的建模、控制、优化等算法的开发。任职要求：1、自动化专业硕士及以上...
移动开发  职责：1、负责公司产品的功能研发、重构以及性能优化；2、作为一线开发主力进行版本迭代，完成高...
人工智能  、根据业务员提供的信息进行订单报价，跟进订单，安排出单；2、做好售后维护工作；3、维护老客户...
数据  、本科及以上学历，计算机、网络数据分析等相关专业毕业?；2、有生产制造企业从业或服务经历，对...
项目管理  职位名称  项目管理工程师助理 Project Management Engineer As...
测试  工作职责：1. 负责带领QA团队确保开发团队高质量的交付；2.重大质量事故的跟踪、复盘、以及...
算法  岗位职责：1.负责GNSS RTK算法研究、软件实现以及设计文档编写。2.开发GNSS 高精...
电子/半导体  岗位职责：1、认真执行上级领导安排的维修计划，积极配合车间生产；2、按时按量地完成维修任务，...
测试  、电子技术/计算机/通信工程或相关专业，大专以上学历；2、5年以上E5/CPE/无线路由器/...
后端开发  依据业务需求开发平台；2.独立完成模块设计和开发，保证开发进度和质量；        3.参...
电子/半导体  根据公司产品（晶振--华晶、泰艺，新洁能-MOS管，上海芯导-TVS/ESD，风华高科-电容...
人工智能  岗位描述：负责证券资讯和大数据挖掘、人工智能平台与关键产品的产品规划设计；负责组织协调、推动...
人工智能  You  will have the opportunities to face a bro...
项目管理  岗位职责：1.协同项目负责人完成项目管理相关工作，包括跟踪、监督、协调项目进度、质量情况；2...
移动开发  工作职责根据UI/UX设计，完成界面和交互的开发与后台开发工程师配合完成Web开发和移动开发...
测试  、变频器、伺服、PLC验证测试；2、SP之后工程验证测试及报告制作；3、相关产品软硬件设变验...
数据  、使用工具搭建数据引入流程，对接各单位联调数据引入、进行数据质量初步核查；2、对接各单位关于...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、管理团队，建设与公司一致的团队文化，提高凝聚力，保持骨...
算法  岗位职责：1.从事3D点云数据后处理相关算法的开发与优化，负责其中点云去噪滤波处理、点云匹配...
通信  、电信增值业务：挂机短信业务的电话销售；2、对客户资料进行整理。任职要求：1、18-40岁，...
前端开发  、负责基于WebGL前端3d技术的交互式项目开发，Web 3D基础技术架构，动画及渲染性能调...
电子/半导体  任职资格：1.中专或大专以上学历，电子相关专业2.会操作protel、PADS其中一款软件，...
通信  岗位职责：1.处理研发部经理做好部门的日常行政工作，做好研发的会议记录并下发；2.研发项目物...
电子/半导体   材料品质异常处理及供货商管理 要求: 学历:大专或以上(电子机构相关专业)有供应商品质管理...
数据  优秀的开发背景、重视代码可读性、单元测试、代码复用等***实践；2.有处理海量数据的经验，熟...
项目管理  岗位描述:1.负责项目日常管理，定期收集项目信息和数据，发现并协助解决项目的各类问题，以保证...
通信  无线通信设计工程师一、岗位要求：1.大专或以上学历，相关工作一年以上，通信相关专业、欢迎应届...
项目管理  Responsibilities: Ensure all documents require...
后端开发  任职要求：1.精通PHP、对MVC/面向对象设计有深刻理解；2.对MYSQL数据库有深入了解...
后端开发  、精通Mysql，postgresql、sqlserver等至少一种关系数据库；3、熟悉ht...
后端开发  岗位职责：1、负责云平台业务微服务的需求分析，架构设计与开发工作；2、参与微服务化、容器化，...
项目管理  岗位职责：  1、负责制定公司信息技术管理政策、流程、标准并执行，包括信息安全管控、防病毒攻...
通信  岗位职责：1、负责挖掘、拓展与各省级、地市级运营商的合作关系，为公司接入各种业务；2、负责把...
人工智能  职责：1)负责视频识别相关图像算法的设计和研究；2)负责道路交通标识识别、道路障碍物识别、空...
后端开发  岗位职责：l  负责基于医院信息系统电子病历的相关技术的开发l  负责制定项目开发计划并跟踪...
项目管理  Support program office to formulate, organize ...
项目管理  岗位职责：1.协调销售外勤与公司其它部分的沟通，包括与技术、研发、信息、财务、人力等的沟通2...
前端开发  应备技能及其他要求：1、熟练 Vue、ElementUI、VantUI2、掌握Nodejs及...
通信  岗位职责：在项目经理领导下负责完成对相关资料、图纸进行收集、制作、分类、标识、存档、备份等工...
人工智能  岗位职责：1、 全面负责哆啦AI学招商项目工作；有教育行业加盟代理经验，并拥有丰富的客户资源...
前端开发  、负责Web前端的开发；2、参与项目需求分析，撰写相关技术文档。任职资格：1、计算机或相关专...
人工智能  【上海热元】诚聘优秀有梦想的精英一起创富！岗位职责：1、挖掘并跟踪潜在客户，介绍并销售产品及...
移动开发  职位描述：1.负责平台web前端和webapp端设计和开发；2.根据App功能需求提出合理可...
人工智能  岗位职责：服务于金融/汽车/快消/金融/互联网领域的知名客户，对接甲方HR决策人，详细了解和...
数据  一、岗位职责1.根据业务系统提供的数据，进行扩展分析，形成相关报告；2.根据报告内容需要，主...
电子/半导体  岗位要求：1.大专以上学历，电子专业或市场营销等相关专业2.两年及以上电子行业销售经验，有在...
电子/半导体  电子技术研发工程师主要任务和职责：1、进行公司产品电路原理图的设计和修改；2、PCB板的设计...
通信  【工作内容】 1.软件开发相关工作（需求分析,基本设计,详细设计,PG,测试等） 2.团队管...
电子/半导体  参与新产品开发可行性论证，完成电源电路研发任务；2.编制相关技术文件，确保设计文件满足设计任...
移动开发  、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、...
数据  工作职责1、负责预订中心数据统计分析挖掘、发现问题以提供策略建议，并配合策划并落实精准营销方...
通信  岗位职责：l、掌握设备各项性能特点、能熟练使用设备，并且熟知如何进行维护调试和故障排除；2、...
数据  岗位职责：1． 负责熟悉产品信息，处理维护老客户订单，并进行跟踪；2． 负责对客户维护数据结...
数据  *（必须要有生物、医药、大健康相关的销售经验）*（英语流利）To support our g...
前端开发  、和设计师团队密切配合，能够实现设计师想要达到的效果；3、和后台工程师密切配合，确保数据传输...
通信  设备的安装、调试、开通和督导相关工作；2.协助项目经理管理项目进度，质量、安全控制，并制作相...
移动开发  、负责无线产品中ios app的工程设计，架构设计以及开发工作； 2、负责解决研发过程中的关...
通信  、负责公司语音通信产品销售工作完成销售业绩；2、负责开拓银行、保险、证券、物流、地产、互联网...
电子/半导体  职责描述： 1、负责小烟整体结构设计（包括烟盒、烟弹、雾化芯）； 2、负责小烟塑胶与五金压铸...
前端开发  工作职责：参与平台产品的前端开发，与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现...
算法  岗位职责：1、优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法。2、研究曲线拟合和回归算法。3、研...
电子/半导体  ① 有两年及以上充电桩设计，研发或其他技术支持类工作经验② 熟悉低压配电基本知识，熟悉充电桩...
电子/半导体  岗位职责：1.对产品的了解及相关技术的学习；2.了解物联网或者汽车电子市场；针对整个市场情况...
移动开发  岗位职责：负责移动应用项目（移动办公.物资类移动应用.调度移动应用.等项目的项目管理工作，开...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、面向工业数据分析和智能控制的AI算法开发平台总体技术路...
数据  、行业趋势分析：了解乳制品行业近5年的动态，了解常温奶和低温奶市场的动态以及行业趋势，分析整...
前端开发  职责描述：1. 根据UE/UI设计及需求文档，负责WEB页面设计与开发；2.配合后端进行前后...
项目管理  工作职责： 贯彻执行公司内部项目管理流程包括但不限于Sales force，PMS, ERP...
电子/半导体  面试时间：每周一至周五 9:00-15：00公司地址：武汉经济开发区神龙大道(古琴台或王家湾...
通信  不负青春、敢拼搏；追逐梦想、做自己在电信信息服务业高速发展的风口上，聚梦人，不等风来，等你来...
算法  ．各种核心算法研发，包括机器学习算法，几何图形算法、空间分析算法等；2．负责平台核心算法的研...
通信  岗位职责：1、全国服务商运营管理；2、客户不良问题一票到底跟进协调处理；3、市场质量问题的反...
后端开发  岗位职责：1、参与工具平台功能研发与维护；2、负责系统性能优化和改进；3、负责系统在云服务器...
项目管理  工作职责1、参与客户谈判，项目立项，新产品方案设计与开发；2、新产品开发的项目管理，制定项目...
前端开发  精通html、css、js技术，具有良好的编程风格、习惯；2)熟悉移动前端开发；3)了解常见...
数据  、分析店铺产品开发方向，建议开发商品，对店铺消费者进行分析分类（提高客服对消费者服务的了解及...
电子/半导体  高薪7K-9K 电子元件采购 BUYER IC CPU SSD MEMORY职位描述：1、保...
移动开发  \t\t\t\t\t\tWhat do we expect you to do??    D...
后端开发  、数据库的设计以及cmdb数据的定时同步3、后端开发（基于Django跟Flask这两个框架...
通信  岗位要求：1.大专（含大专）以上学历;英语良好；2.两年以上相关工作经验；3.从事电子、机械...
前端开发  岗位描述：1、在web开发工程师的带领下定期完成量化的工作要求；2、根据web开发进度和任务...
算法  岗位职责：主要负责软件APP算法设计及开发工作，包括：1根据产品总体方案规划，参与方案设计、...
通信  任职要求：1、专业不限，有无经验均可。2、勤奋、好学。3、工作认真负责，善于沟通，具有团队精...
项目管理  、组织召开晨会及周例会。2、检查监督属下工作内容（包含市场调查、客户追踪、工作总结等）3、 ...
项目管理  工作内容：1、负责公司精装修工地的施工技术交底工作，监督与控制各项施工工艺及各施工节点质量，...
移动开发  、根据产品原型，基于混合式移动开发技术，完成android下App的开发工作；2、持续的性能...
移动开发  、负责WebGIS模块的设计、开发等工作；负责对软件进行单元测试、集成测试；2、负责支持GI...
数据  岗位描述：1. 对图像、视频信息进行清洗、处理和标注。例如使用专用软件进行视频剪辑、点击图像...
前端开发  、负责App的前端设计和开发；2、参与项目需求分析，负责前端系统架构设计；3、学习和研究新技...
通信  任职要求：1.本科(含)以上学历，物理、 通信、电子、电磁场、微波等相关专业优先；2.能够熟...
前端开发  、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作； 2、优化网站前端功能设计，解决各种...
电子/半导体  、28-40岁，大专以上学历；2 、三年以上电子产品成品的生产技术跟踪工作经验；3、会画PC...
前端开发  岗位职责：1、按项目管理规范编写设计文档，开发文档及技术文档；2、根据产品需求和设计完成完成...
移动开发  岗位职责：1、利用ionic开发移动端；2、负责公司产品app端的开发、公司WEB站相关产品...
后端开发  、熟练掌握lua语言,能灵活运用Lua实现游戏功能模块开发2、熟练掌握Linux常规操作,会...
项目管理  · 管理所有内部和外部客户的交付物；· 领导横向项目开放团队开展工作；· 支持工程项目的开发...
后端开发  代码编写，单元测试，保质保量完成主管分配任务；2.参与相关模块设计；3.参与应用系统的部署和...
前端开发  岗位职责：1、负责公司WEB项目开发工作；2、负责公司现有项目维护工作；3、参与系统设计及相...
项目管理  岗位职责：1、负责公司各项目物资资料的管理，完成各类信息的收集、录入、统计、分析工作。 2、...
人工智能  一、岗位职责：2、带领大数据技术团队提供并实现大数据平台上各项数据分析和数据可视化的架构设计...
通信  （1）负责FPGA模块的设计、编写、仿真、时序约束/分析；（2）负责产品中与FPGA相关的硬...
电子/半导体  岗位要求：1、中专以上学历，电子相关专业2、熟悉电子电路原理，会使用电烙铁、热风枪3、会CA...
前端开发  岗位职责：1.负责完成产品各模块及基础库、框架和关键模块的开发和改进；2.维护及优化网站前端...
测试  岗位职责：1、负责设备软件黑盒测试工作；提交bug和改进建议，并对其状态进行跟踪及维护，协助...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责：负责ICT技术支持、维护和教学。负责向潜在客户进行ICT产...
算法  岗位职责：1.负责基于Matlab/Simulink的信号特征分析、解调、解码、测向定位、图...
移动开发  工作职责:1、负责互联网软件应用的移动端核心模块的开发和维护；2、负责互联网软件应用的移动端...
通信  岗位职责：1、撰写专利申请文件；2、答辩审查意见；3、撰写复审请求文件。岗位要求：1、相关专...
数据  、工作内容根据公司的项目需求，配置相关的运营数据项目运行过程中，根据项目情况的反馈，维护管理...
后端开发  岗位职责：1. 根据公司软件开发规范，使用开发工具，进行B/S架构系统开发和维护。2. 负责...
项目管理  、熟悉项目运行全过程，并具有全过程项目操作与管控经验；2、负责项目的EPC现场管理工作；3、...
通信  岗位职责：1.具体组织执行部门经理下发的关于技术、设备和质量管理方面的方针政策及规章制度；2...
测试  从事现场防爆电气设备的防爆性能检验；2. 使用试验室仪器设备进行防爆测试；3. 其他上级领导...
电子/半导体  我司主要为高科技技术产品生产研发公司。主要经营电流传感器，电能表，以及全套工业用电电能检测设...
项目管理  、进行项目进度、成本、和质量方面的管理；2、跨部门协调项目成员工作，协调各方面资源以推进项目...
项目管理  岗位职责1、 负责工程项目的策划、制定各项管理目标并实施，编写施工组织设计书，并报公司审批通...
数据  岗位职责：1、负责行业相关数据系统建设和应用，包括数据采集、提取、分析与数据产品化，以及数据...
项目管理  、协助项目组完成项目合法化手续的办理工作；2、负责项目建设资料的收发、归档工作；3、负责呈批...
数据  工作职责:1.协助运力同事大范围多城市的报价；2.统计当日线下订单，每日提报公司保险流水； ...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1.参与移动端项目的界面和交互设计；2.参与IOS、安卓、微信版的开...
电子/半导体  链家总部 小洛 ：18227826651（欢迎来电咨询）成都链家总部直聘，新盘、二手、商业地...
数据  工作职责：1、对已有的库内数据进行日常实时的维护与更新；2、日常抓取房地产交易等相关市场信息...
移动开发  岗位职责：1. 负责APP相关产品的设计与开发和调研；2. 负责优化产品性能，保证高质量的产...
项目管理                                         协助项目组的物资管理
前端开发  岗位职责:1、负责基于Web的大型前端应用程序的开发；2、快速理解项目需求，提出合理的解决方...
项目管理  工作职责：1、负责公司客户项目需求及客户沟通；2、负责公司内部项目管理，对项目尤其各阶段节点...
后端开发  负责部门产品/系统的服务器端架构，开发与维护工作2. 参与产品设计，与产品，运营和前端工程师...
移动开发  岗位职责：1、根据业务需求，接入、更新联运渠道的手游SDK；2、协助游戏对接手游SDK，提供...
前端开发  岗位职责：1、负责公司网站项目静态页面制作，与设计师合作完成网站页面前端的特效和最新的应用。...
算法  【在白石桥、四季青桥、马甸、西三旗和回龙观有班车上下班】职责描述：负责安检设备与系统产品线图...
前端开发  岗位职责：1.3年以上Web前端开发工作经验，擅长BS架构并有丰富的项目经验；2.精通HTM...
人工智能  职位要求：1、熟悉Python编程、OpenCV编程。2、熟悉TensorFlow或其他机器...
通信  岗位职责从事金融交易、信息安全相关系统开发任职要求1、大学本科及以上学历（需提供在学信网可查...
通信  工作职责：1、伙伴和客户业务支持，并通过业务支持提炼出方法和套路，具体业务有售前、实施、市场...
通信  或211本科学历，或者普通高校硕士毕业生，电子、通信、机械、电气、微波、电磁场、应用物理相关...
算法  岗位职责： 1，根据产品开发需求，运用数据挖掘，机器学习方法，完成平台产品的开发； 2，参与...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1.英语六级，读写优异，听说良好2.有工程项目实施经验者优先主要负责...
通信  、大专及以上学历，通信、电子、计算机、机械等理工科专业优先；2、不限经验，面试合格后会有工程...
前端开发  参与网站需求分析、流程设计，研讨技术实现方案；2.用响应式设计开发手机、平板电脑等多平台上的...
前端开发  岗位职责：1.负责电商网站PC和移动网站、小程序等项目前端功能设计、开发和实现；2.配合后台...
项目管理  岗位职责：1、负责研发与发行、研发与平台的日常对接；2、推进研发内部流程规范的制定和落地，并...
前端开发  前端应用的代码编写工作：负责详细设计、编码、测试工作；2.对重大质量问题，存在的技术难题，以...
人工智能  、负责对公司整体团队、产品、行业进行深度稿件撰写，制定传播策略；2、能够根据媒体以及行业热点...
前端开发  岗位职责 ：1、在部门经理指导下，利用HTML/CSS/JavaScript等各种Web技术...
电子/半导体  工作职责：1.负责太阳能灯具方案的匹配与搭建具体要求：1.熟悉产品开发流程，熟悉太阳能电池板...
人工智能  【职位描述】公司提供精准的客户资源，我们负责初步审核、维护客户关系并邀约至公司面谈；客户关系...
后端开发  岗位职责：1、负责公司官网、后台管理系统、广告平台等网站相关功能的开发工作。2、参与需求分析...
数据  岗位职责：      1.完成日常定价报告和分析，根据分析结果提出相关建议和行动计划；   ...
通信  岗位职责：1.协助党办主任，落实各项党务工作，开展党组织建设、党务宣传等工作；2.负责落实上...
移动开发  软件开发工程师助理： 负责设计，开发，测试，上线，维护/提升公司软件产品，配合项目经理完成相...
数据  岗位要求： 1、sqlserver,mysql熟练使用其中一种数据库 2、熟悉数据库管理，数...
通信  负责理解客户需求，提出符合客户需求的技术方案、报价等设计工作；2)负责完成与用户的技术交流、...
通信  、Android平台开发2年及以上工作经验。2、熟悉Android Framework/Te...
人工智能  武汉祥云科创致力于线下游戏体验馆的整馆打造输出服务商。总公司现阶段主打由著名影视明星代言的品...
人工智能  岗位要求：（1）年龄35周岁以下，男女不限。获得博士学位一般不超过3年。  （2）已获得控制...
后端开发  、WAP/WEB网站／微信／小程序后台日常维护、开发；2、独立进行设计开发工作，不断改进网站...
电子/半导体  Specific Responsibilities:   具体职能   1. Obtain ...
测试  岗位职责：1、负责产品的功能测试，接口测试，保证软件质量，并且输出测试报告；2、参与项目讨论...
通信  岗位描述：-以专业﹑规范程序协助交通银行处理信用卡逾期帐款催收工作-通过电话﹑信函、邮件等方...
前端开发  、三年以上web前端开发经验，有大型网站开发的工作经历；2、负责公司的前端开发工作，有团队管...
电子/半导体  、主要负责公司代理的TI/NXP品牌线产品推广，及时了解市场动态，与客户签订销售合同以及催促...
前端开发  岗位职能：1.完成前端项目开发；2.对新人的专业培训；3.参与组件或类库的编写工作。岗位要求...
后端开发  负责公司产品或客户项目的 Web 前端开发；负责数据可视化组件和相关内容的研发；持续优化前端...
前端开发  职位描述：1、负责Html5网站及移动端App开发；2、负责界面框架重构和易用性优化；3、负...
通信  、持有机电一级建造师证/通信广电一级建造师证/机电二级建造师证，带证上班；2、招标文件编写，...
算法  岗位职责：1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题...
电子/半导体  岗位职责：1、负责LED灯具各项性能测试；2、负责各种测试仪器的维护管理，以及测试报告的编写...
移动开发  、前端APP产品开发2、WEB开发任职要求：1、1年以上移动前端开发经验2、精通前端技术,精...
电子/半导体  协助工程师完成样品制作。2.SMD贴片焊接、测试。3.BOM制作。4.零件承认。5.试产跟进...
项目管理  工作职责：1、负责公司设计项目进度管理和跟进，确保按时完成各项目目标；2、负责项目的合同管理...
移动开发  岗位描述：1.算法项目应用评估测试，并翻译为标准C代码。2.DSP/ARM的算法移植。3.在...
电子/半导体  、电子相关专业；2、熟悉电子元器件，有分析问题、电路调试能力；3、能熟练使用电烙铁，电子测试...
电子/半导体  本科以上学历，五以上电子元器件分销或代理商工作经验；2. 能独立分析并灵活处理业务过程中遇到...
项目管理  序号工作职责描述：根据集团规划完成生产基地新产品项目的立项工作1对接研究院和ME（制造中心）...
前端开发  参与以下某一个或多个类型项目 1.PC浏览器端网站页面的开发 2.基于nw.js/Elect...
数据  1、对用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析；2、根据需求从产品、客服、技术等部门收...
通信  负责公司仓库物品的安全存放及分类。2. 按规定做好物品进出库的验收、记帐和发放工作，定期清点...
算法  职责描述：1、CMOS图像传感器图像信号处理算法开发/评估(深度估计、图像融合、相位AF、高...
前端开发  任职要求：1）基本功扎实；优先考虑以下：熟悉javascript、熟悉HTML和CSS，有H...
人工智能  工作职责：1、负责大数据的挖掘、人工智能等相关领域的研发和算法实现；2、开发基于自然语义处理...
测试  服从安排，对产品质量负责；2.按要求填写测试报告；3.参与测试评审，对测试项目与要求不符的，...
前端开发  、负责产品的前端开发和页面制作；2、熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，能熟练运...
电子/半导体  、根据客户需求及产品开发要求，负责原理图设计、元器件造型、PCB布板；2、三年以上硬件开发经...
算法  工作内容：1. 超声波雷达LIN通讯、信号采集，对原始信号进行降噪处理：幅值滤波、脉冲宽度滤...
后端开发  工作职责：1.负责产品/项目的Web前端模块设计与划分；2.负责提高用户体验，优化性能和解决...
算法  岗位职责：1、根据产品需求确定技术方案；2、负责开发和实现新算法，算法的性能调优；3、负责软...
数据  \t\t\t\t\t\t负责腾讯微校产品策划，能根据市场需求完成基于微信的智慧校园平台产品及...
移动开发  职位职责：1.负责公司系统后端服务架构设计及开发与维护（非外包）2.完成系统的项目技术规范和...
通信  岗位职责1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负...
测试  岗位描述：1、根据需求文档编写测试计划、制定详细的测试方案、编写测试用例；2、根据测试计划搭...
前端开发  公司位于昆明市西山区润城第二大道1栋18楼，目前公司属于周末单休（介意者何勿投）工作职责：1...
移动开发  岗位职责1、负责产品和项目的开发和维护工作；2、编写程序代码，对所开发的功能建立和完善开发文...
数据  岗位职责：1. 负责完成业务数据指标、报表、接口等需求的分析及开发实现；2. 参与数据仓库搭...
数据  项目介绍：专门的技术培养计划，最cool的导师1V1，全面的技术培养课程，鼓励你接触最前沿的...
前端开发  、负责公司平台、ERP、CRM、OA等产品前端开发，并配合后端的开发 ；2、根据需求实现页面...
人工智能  、负责健全完善公司各项规章制度，负责公司制度及流程的建立、修订、发布和实施3、根据公司战略规...
算法  、负责车辆制动关键算法研究； 2、负责整车联合仿真；招聘要求：1、博士经验不限、硕士三年以上...
后端开发  、熟悉golang开发，2年以上实际项目经验，懂得一门其他编程语言，比如PHP、Java、P...
算法  一、职位信息1、工作性质：全职2、工作地点：成都市高新区交子大道300号icp环汇商业广场M...
算法  ？ 参与公司产品整体架构设计和功能设计；？ 能深入理解业务需求，提供有有效的技术解决方案；？...
测试  、负责新品参数的测试、上传测试报告、调试测试平台，测试数据的分析；2、实验室设备自动化测试的...
算法  岗位职责：负责自动驾驶汽车相关各个模块算法研发和工程化实现，包括但不限于： 环境感知地图和定...
后端开发  任职要求:熟练使用 Java，1年以上Java 服务器开发经验或优秀应届生亦可会MYSQL数...
项目管理  岗位职责1、制定项目总进度计划并进行跟踪；2、负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；3、完成...
移动开发  全面负责iOS端产品的开发、运维、技术文档编写工作；2.与产品经理、技术经理对接产品需求，参...
人工智能  建立健全孵化器企业运营平台搭建；2.孵化器品牌的建设与推广；3.与政府相关部门沟通，组织项目...
算法  、物理算法的设计与实现2、算法测试，算法模块和项目的集成。3、算法跟踪和改进，对开发完成的算...
项目管理  协调项目资源，对项目进行计划制订、及时跟踪，并有效推进项目进度；2. 管理完善产品设计和开发...
测试  岗位职责: 1.编写测试用例及评审2.搭建测试环境3.BUG的验证。4.针对软件应用工程师所...
电子/半导体  本科以上学历；精通模拟电路、数字电路，熟悉无线射频电路；五年以上电子产品开发经验，具有较强的...
后端开发  、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现。2、前端样式和脚本的模块设计及优化，公共组件的...
数据  工作职责：1、负责用户输入信息及意图的核心元素识别和智能化输出匹配结果；2、负责精准的意图识...
测试  职位描述：1、 样机装配，物料测试分析，打样物料的测试确认；2、 行车记录仪软件的测试工作；...
移动开发  、根据产品设计独立进行应用程序开发；2、对过程中碰到的疑难问题进行攻克总结和分享；3、能对产...
移动开发  本科学历或以上，3年以上前端开发经验3.熟悉移动开发技术，熟悉主流MVC和MVMM框架。4....
项目管理  岗位职责：1.负责项目管理进度跟踪，管理项目进展情况和项目质量，控制项目成本；2.负责与客户...
通信  任职要求：1.从事移动网络技术标准的运维与执行； 2.移动网络运营维护、技术支持等工作； 3...
电子/半导体  新增部门，工厂订单猛增，月入7000元，工资稳定待遇好，公寓式宿舍，就等你来；本厂一直女多男...
后端开发  学历要求：本科及以上学历求职者请注意：1.请各位精英务必仔细查看招聘要求；2.请勿泛投，否则...
移动开发  本岗位有外派要求，不能接收到异地办公的请谨慎投递，谢谢！招聘岗位——Android开发工程师...
电子/半导体  、本科及以上（985或211院校毕业优先）熟悉模拟电路、数字电路工作原理；2、2年以上电子产...
测试  根据需求，参与制定产品的测试计划与策略，确保项目测试全流程的实施；2.设计用例，开发测试脚本...
算法  岗位职责：1.开发神经网路、DMC等ML算法岗位要求：1.熟悉BP、DMC、CNN等ML算法...
通信  公司主要代理销售通讯模块(5G/4G/3G/2G/NB/GPS)产品。岗位职责：1. 与销售...
后端开发  岗位职责：1.？负责公司相关H5产品的开发及维护；2.？负责前端程序功能模块设计，配合产品经...
移动开发  岗位职责：2、与产品、设计及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；3、持续的优...
测试  、大专以上，2年以上LED照明灯具测试或实验室工作;2、了解LED性能参数及照明灯具的结构和...
人工智能  福利待遇：2.晋升空间：客户经理→高级客户经理→储备主管→部门主管→区域总监→公司老总.3....
前端开发  、3年以上前端开发经验，其中2年以上互联网公司架构设计经验，能独立完成产品前端系统的设计和实...
移动开发  我们有：轻松舒适的办公环境，具有竞争力的薪资；五险一金，员工生日，佳节福利…一样都不能少！在...
算法  、电子学、计算机、自动化、数学等相关专业，本科及以上学历；  2、了解图像采集过程、熟悉图像...
电子/半导体  岗位职责：2、负责公司新产品导入以及批量订单的技术问题评估、分析、改善；3、对产线内基层干部...
通信  一、岗位职责：1、负责逾期账户管理，及时掌握各客户的欠款情况；2、通过电话方式进行信贷催收3...
人工智能  工作职责：1、深入研究公司产品与所属行业，制定适应公司发展战略的拓展计划；2、根据公司业务发...
算法  工作职责:1、参与车载算法软件实现；2、负责相关算法测试工作；3、解决项目开发中出现的问题；...
通信  、软件工程、通信、计算机相关专业，本科以上学历2、熟悉C语言，熟练掌握Linux系统、网页编...
算法  岗位职责：1. 负责深度学习核心技术创新；2. 参与场景分类、图片质量检测、细粒度图片分类、...
人工智能  职位描述：1.负责智能机器人知识库的建设，保证机器人智能问答的准确率；2.收集客户的产品与服...
测试  、本科（含）以上学历；2、至少熟悉以下一种语言:Java或Python；具备使用编程语言或脚...
人工智能  负责学校的招生工作，无需经验，对待工作认真负责，有较好的工作抗压能力。公司采用分步考核方法，...
数据  参与公司业务数据分析需求的调研，数据指标定义的设定，业务数据的统计与管理工作，为各部门提供数...
项目管理  岗位职责：1.建立和完善项目管理的规范和流程，评估、审核和监督执行IT管理各项制度、流程和相...
移动开发  岗位职责：1、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公司...
人工智能  负责智能机器人知识库的建设，保证机器人智能问答的准确率；2.收集客户的产品与服务知识库等资料...
项目管理  提醒： 请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提...
测试  岗位职责：1.负责公司信安企业侧产品及相关产品测试；2.负责产品相关测试文档输出（包涵测试用...
后端开发  职位诱惑：大平台成熟团队国际化视野职位描述：职责描述：1、参与系统的需求调研和需求分析；2、...
移动开发  职责：1、负责需求调研与方案设计制作，并与客户进行交流完善；2、负责移动端App混合应用开发...
电子/半导体  负责铁路信号仪表及测试设备的组织组装、调试、开通服务等。基本要求：1、熟悉PCB原理图、熟悉...
通信  每日公司行业相关招标信息查询，项目信息搜集整理2.负责标书制作，投标协助工作3.公司日常CA...
电子/半导体  有意者可直接拨打招聘电话人事部180-1135-2995，可优先安排面试、入职和员工宿舍分配...
数据  负责市场的全面工作，建立、健全和完善部门的组织架构和人员配置；2.制定市场部发展战略规划，建...
数据  岗位职责：1、针对具体的业务场景需求、定义数据分析及挖掘问题；2、使用统计学分析方法、挖掘算...
算法  工作职责：1.\t负责大数据AI主流算法的研究及应用落地，包括但不限于NLP、知识图谱、个性...
算法  岗位职责：1. 负责图像预处理算法、图像增强算法和图像识别算法的设计实现及性能评估等；2. ...
数据  岗位要求：1、对金融经济知识感兴趣，希望踏足金融圈的；2、有无经验亦可，金融专业以及具有操作...
移动开发  工作职责：1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计;2、负责重点功能模块的开发，确保...
后端开发  Responsibilities and authorities:1.       Resp...
后端开发  、 进行项目业务API服务和其他后端服务的设计和研发； 2、 理解业务场景并设计相应的后端服...
数据  岗位职责：1、跟进项目运营，并对项目上线后的使用情况及时反馈，收集产品改进需求意见；根据要求...
数据  参与数据管理平台，及相关基础服务的开发工作；2.负责公司产品线相关数据指标统计开发工作；3....
测试  工作职责：1、负责产线测试工艺的开发与维护；2、负责测试异常的产品问题/工艺问题的分析和改善...
电子/半导体  因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班，组装部门，包装部门，任选，都可以自由选择。当天安排...
数据  这里，有一个积极向上的公司氛围；这里，有完善的晋升机制与福利待遇；这里，也有一群斗志激昂的小...
人工智能  职责描述：1、维护和原厂的良好关系，争取原厂更多的资源；2、与原厂进行产品、市场、销售情况沟...
前端开发  岗位要求：2、熟悉W3C标准，精通DIV+CSS布局，熟练使用photoshop，能够手写h...
后端开发  职位描述：1.使用NodeJS为产品提供后台服务支持；2.通过大数据分析，为团队提供产品功能...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1. 负责客户咨询项目调研、相关资料准备和行业研究，撰写项...
后端开发  岗位职责：负责AILab实验平台后端开发工作，包括实验平台相关服务，交互服务，资源调度服务，...
人工智能  、计算机科学、大数据、统计学、自动化、电子技术、通信等相关专业。2、掌握Python开发语言...
移动开发  岗位职责：1. 在手机移动端设计并开发产品应用程序；2. Android或者IOS平台框架层...
测试  岗位职责：1、负责工业互联网平台的高并发，高吞吐量，大数据量的性能测试工作。2、负责产品性能...
数据  工作任务：协助电商运营开展电商销售工作，包括：辅助运营经理完成京东全球购店铺运营完成公司销售...
移动开发  、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发；2、负责对软件开发人员进行详细的技...
后端开发  岗位职责：1.能够独立高效的完成公司安排的开发任务及项目后端开发； 2.熟练掌握MYSQL语...
算法  任职要求：1、硕士及以上学历，有计算机图形学基础，或有计算机图像处理和识别技术基础；2、熟悉...
测试  、 熟悉Python、shell等脚本语言2、 掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方...
后端开发  熟悉JAVA多线程编程、性能优化；具有良好的编码习惯和沟通能力；熟练掌握Struts 2.X...
电子/半导体  ：电脑系统厂：有主板debug或者笔记本生产测试硬件分析经验者； 2：IC模组生产厂2年相关...
算法  、本科3年以上工作经验，电子工程、自动控制、电子控制等专业，英语四级以上，良好的英文阅读能力...
测试  年以上电源产品验证、ATE测试操作经验熟悉电源功能、ICT、安规、老化测试熟练使用VB、La...
项目管理  、全面从事认证市场开发、分析与评估，客户管理与维护，跟踪认证合同签署情况、任务分配、及审核实...
数据  岗位职责：1、按照计划进行金融领域数据信息的采集和录入；2、能够对已经入库的金融领域数据信息...
通信  岗位描述：1、对机房动力环境设施定时监控，监控报警时需进行及时的处理；2、根据客户或者内部人...
通信  岗位职责1、参与无线通信系统中新型基带算法的理论研究与验证工作；2、负责无线通信系统相关模块...
项目管理  【工作职责】1、根据项目计划和时间跟进项目制作，及时协调资源；2、负责推动团队日常执行工作，...
人工智能  岗位说明:本单位是高级技工学校，本岗位为教师岗位，教授工业机器人相关课程。岗位职责:根据课程...
算法  福利待遇：1. 享受国家各种法定节假日并有节日福利、带薪病假、年假；2. 年底效益奖金；上班...
移动开发  岗位职责：1、主要负责安卓平台手机终端软件开发，精通Android开发平台及框架；2、有J2...
移动开发  负责iOSApp程序的研发，独立完成移动开发平台以及相关功能模块的架构设计、开发和维护工作；...
后端开发  公司定位：沙漠风是深圳网站建设公司知名品牌,服务于世界500强企业、上市集团及政府行业，客户...
项目管理  你是拓拉思核心竞争力的创造者；你用出色的海外市场洞察力，为客户带来专业的海外市场产品解决方案...
移动开发  、本科以上学历，硕士研究生优先；2、软件工程、计算机科学与技术等相关专业（移动开发应用方向、...
算法  工作职责:1，深度学习框架在ARM平台的编译，工具链搭建；2，图像算法功能在ARM平台的部署...
通信  岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展...
项目管理             能够适应长期出差，施工经验优先，抗压能力强，语言表达沟通能力强，熟悉办公软件
通信  工作内容：电话销售，做宽带业务，推荐移动宽带                        ...
项目管理  、公司新产品开发需求计划收集及分析。2、组织实施产品开发计划、监控研发进程、考核任务目标完成...
后端开发  一年以上完整的Django框架开发经验,3.有一定的数据结构基础4. 熟练使用 git 进行...
人工智能  工作职责:1、具有1-3年大数据相关经验，了解大数据市场行情和发展趋势，对新技术、新产品有主...
移动开发  小程序/APP移动开发（10人）1. 具备微信小程序、IOS、安卓开发其中一种即可2. 具备...
测试  【岗位职责】硬件相关测试，包括电气信号测试、整机性能测试。【任职要求】1、本科学历，电子相关...
前端开发  职位要求：2、专业不限，计算机相关以及理科相关专业优先；3、接收没有相关工作经验的，对计算机...
算法  岗位职责：1、针对公司业务需求提出合适的算法解决方案，推动该方案在业务系统的实现。2、从数据...
项目管理  、负责互联网电视/IPTV项目的管理，参与需求评审、架构设计、开发管理、厂家割接方案评审等完...
移动开发  、根据业务需求，基于iOS/Android平台进行应用程序开发；2、参与移动平台软件框架的研...
前端开发  岗位职责:1.参与项目方案中前端相关的讨论、设计以及文档编写；2.负责前端HTML/js/C...
后端开发  职责描述：1. 基于网站前端，后端上的.net软件开发；2. 按要求撰写相关需求、设计、测试...
项目管理  岗位职责：1.协助部门负责人及项目经理进行项目日常支持和管理，保证项目高质量交付；2.协助流...
人工智能  职位描述1.建立、完善和维护品质管理体系、品质制度。2.公司品质部的整体策划，品质计划的制订...
电子/半导体  作为研发团队的成员，设计新型功率器件产品，以满足现有的或未来的功率产品需求；-进行工艺和器件...
数据  熟悉数理统计分析理论、数据分析原理，掌握常见数据分析工具，至少三年以上统计分析经验，熟练使用...
通信  、应用项目和产品的开发。2、负责部门配置管理，组织开发人员对所属模块进行单元测试。3、协助部...
电子/半导体  工作职责：1.负责所辖终端客户的产品推广，建立及巩固客户关系。2.深刻理解客户及市场状况，充...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、制定对应燃料电池系统项目开发计划，并对整个开发进度和关...
人工智能  公司从05年开始专注做外贸网络营销服务，为企业提供一站式外贸网络营销解决方案。利用人工智能技...
人工智能  任职资格：1.热爱销售工作，吃苦耐劳、一年以上电子元器件销售经验；2.具备良好的客户沟通能力...
电子/半导体  任职要求： 1.大专及以上学历，电子相关专业；   2.精通数字电路和模拟电路，熟悉各种电子...
测试  对测试和验证设备进行定期维护，输出使用和维护记录，对设备异常进行处理；2.建立试验流程，管理...
项目管理  岗位职责1、协调集团内部相关部门准备和收集文档资料，参与编制项目申报材料；2、负责验厂项目申...
项目管理  岗位职责：1.     工程建设过程中，负责施工质量、进度和安全的跟踪与分析；2.配合项目经...
通信  岗位职责：  1、招聘信息的编辑、发布、更新以及维护；  2、根据岗位要求筛选简历，对符合任...
后端开发  、负责PC端、移动平台服务器端node.js开发工作；2、 完成服务器核心功能模块的设计、开...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 负责大数据平台前沿技术研和方案实施落地；2. 负责大...
算法  职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t算法工程师\t\t\t\t\t\t\t\t...
后端开发  \t\t\t\t\t\t1、熟悉Java编程，对Java面向对象有深入理解，熟悉Linux常...
测试  高中或者中专以上文化；能够读懂简单的机械图纸；会基本的电脑操作。能识别机械制图图纸，熟悉五金...
电子/半导体  岗位职责：1、主要负责销售公司相关产品，公司主要销售贵金属类电子原材料，主要产品有导电银浆、...
项目管理  、依照公司生产需求，组织制定场区标段划分以及施工计划、材料计划、资金计划的编制并落实执行；2...
数据  岗位职责：1，负责面向售前顾问和销售，对产品技能进行输出，协助大数据产品项目竞标；,2，负责...
人工智能  岗位职责：1.利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发；2.负责深度学习，强化学习平台的选型...
数据  制定公司消费者数据资产管理制度、管理流程，提出合理化建议 ；2.管理公司消费者数据指标口径及...
前端开发  岗位职责:任职要求br1、大专及以上学历，计算机网络、电子信息、软件工程、电气自动化、测控、...
移动开发   岗位职责：1、根据需求进行网站功能开发；2、评估和完成各种开发任务；3、对现有产品进行持续...
通信  岗位职责： 从事通信的市场开拓、项目的跟踪与洽谈、客户关系的维护、项目投标等工作。 任职资格...
前端开发  岗位职责： 1、负责公司前端移动端/PC端网页开发，各类交互设计与实现；2、将UI设计稿制作...
前端开发  任职要求：1.两年以上前端开发经验，熟练使用React、Redux、webpack等相关技术...
数据  岗位职责：1、能够独立对销售、流量、转化，产品等运营数据进行整理和分析，为业务运营中的各类事...
通信  负责解决所管辖区域内信号灯机箱、灯具、管线维护维修工作；2.根据抢修任务单指令，安全，快捷到...
人工智能  岗位职责1、参与项目功能实现及模块开发；2、改进系统的稳定性及易用性，提升用户体验；3、跟踪...
通信  主要职责1．负责公司IP数据网络和安全产品线项目的方案撰写、项目实施及客户咨询等的管理工作2...
前端开发  配合项目经理实现的前端界面，优化代码并保持良好的兼容性；2.熟悉前后端分离的开发流程，能够高...
人工智能  、热爱编程事业，热衷IT行业；2、本科以上学历，计算机及理工类专业优先；3、认真遵守纪律，有...
算法  岗位职责：1.负责自然语言处理领域的基础算法开发和调优工作；2.根据话术规则对聊天记录进行标...
测试  岗位职责：1、 参与产品的原型评审、测试用例编写与评审；2、 研究新技术，开发测试框架和测试...
移动开发  、协助完成移动产品功能模块的开发与维护，编写代码及相关技术文档；2、负责优化移动产品的质量、...
后端开发  、负责或参与公司产品的架构设计与实现；2、负责或参与app后台服务端程序开发与维护；3、独立...
测试  岗位职责：1.负责智能穿戴类产品的硬件功能测试、性能测试、可靠性测试；2.根据产品的设计规格...
数据  、计算机及其相关专业，本科及以上学历。两年以上大规模分布式程序开发的项目经验；2、熟悉had...
前端开发  任职资格：1、计算机或相关专业、3年以上WEB开发经验2、精通Java语言和JavaEE体系...
数据  【工作内容】：1、负责Oracle、SQL Server数据库日常巡检监控维护，保证数据库系...
人工智能  职位信息岗位职责：1、从事机器学习、深度学习在图像识别、自然语言处理等领域的开发工作；2、负...
通信  、 对大数据开发有1年以上的经验，了解Hadoop，了解大数据MR的原理，会熟练使用Scal...
后端开发  、负责公司H5小游戏服务器的架构设计和功能开发； 2、解决与前端，策划等沟通合作，完成完整的...
数据  岗位职责：1、采购库存的管理及分析，包括库龄分析及对滞销品的管理，优化库存2、为FBA仓、自...
后端开发  职位要求：1.大专及以上学历，2年以上Java开发工作经验；2.熟悉spring mvc\s...
测试  负责产品的集成测试，系统测试，以及必要的自动化建设；根据需要完成产品的性能等方面的测试；负责...
算法  岗位职责：1.3D视觉的开发2.视觉处理算法的开发3.视觉与机器人的交互岗位要求：1.本科及...
人工智能  福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1....
移动开发  任职要求：      1) 2年以上开发工作经验2) 精通HTML5、JavaScript、...
项目管理  职位亮点岗位职责：1、协助参与过程改进以及设备调试调测等管理活动；2、根据实际情况提出相应的...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、根据公司要求进行基于Android平台的应用程序开发；...
测试  岗位描述：1、熟悉项目，分析测试需求并根据标准规范来编写测试用例；2、有效地执行，运用黑盒测...
人工智能  岗位职责：1. 负责机器学习/人工智能课程体系设计和完善；2. 负责机器学习/人工智能课程的...
算法  工作职责：1、利用C/C++语言实现数值分析与曲线拟合算法, 以及基于Matlab的算法设计...
算法  任职资格：1.信号与系统控制、计算机视觉、图形学、数学等相关专业硕士及以上学历2.熟悉滤波方...
移动开发  岗位职责：2.负责公司产品持续优化和提升用户交互体验3.负责的代码开发能力，能够独立进行需求...
后端开发  工作内容:l产品工程架构的设计与升级，包括基础数据仓库、离线挖掘系统、机器学习系统等；l推荐...
移动开发  、独立负责公司网站的开发、升级、优化工作。2、独立完成完整功能测试和发布，准备相关的技术文档...
人工智能  工作职责：负责公司AI人工智能解决方案与服务的销售，发掘行业目标客户，并完成公司相应考核指标...
后端开发  岗位职责：1、负责产品功能模块的开发及相关文档的编写；3、参与系统需求分析、架构设计和概要设...
后端开发  岗位职责1、负责Wap站、微信公众号、后台管理等开发；2、负责参与软件需求分析，进行模块概要...
前端开发  岗位职责：1） 侧重前端js交互与服务端通讯；2） 完成前端UI的交互开发和数据交互开发，配...
电子/半导体  岗位描述： 1、要求大专以上学历，电子相关专业毕业，相关工作经验1年及以上； 2、日常工作主...
测试  岗位职责：1、负责软件产品功能及性能测试，及时、准确的反馈软件问题；2、负责项目技术方案、测...
通信  岗位职责1、负责公司客户网络、通讯系统现场服务,新客户网络、通讯系统安装、调试；2、负责无线...
后端开发  岗位职责：1、 负责多人在线服务器的架构、设计和开发；2、 完成服务器核心功能模块的设计、开...
测试  岗位职责：1.负责运满满相关业务的产品质量保障工作，参与需求分析、设计评审以及软件测试等质量...
后端开发  对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计；2. 根据设计文档或需求说明完成...
算法  岗位职责：2、负责运营业务场景、产品工况数据分析，优化各种数据模型，进行算法模型的搭建、研发...
电子/半导体  ，面向研究所，大学，生产性企业销售半导体封装，测试设备。收集客户信息分析市场动态，向销售副总...
项目管理  岗位职责1、负责工程项目从工程施工准备开始直至验收交工，以及签证结算的全过程施工管理工作；2...
前端开发  人员要求：1. 熟悉HTML5特性，能够熟练运用HTML5特性构建移动端；2. 熟悉Java...
移动开发  岗位职责1、主要负责iOS App的开发、维护、上架；2、根据医院需求对产品功能进行设计和研...
电子/半导体  电源工程师/电子工程师：1、大专以上学历。从事工业电源开发有3年以上开关电源工作经验，2、要...
通信  ：负责公司移动、联通、电信运营商政策沟通，了解政策的细则。2：每个季度参加移动、联通、电信运...
移动开发  职位要求：1、计算机相关专业，有Android/iOS互联网应用软件开发经验，开发过相关软件...
前端开发  职责表述：1.负责（PC+移动）端界面的前端构建，各类交互设计与实现；2.为页面提供优化方案...
数据  岗位职责1. 负责公司数据库服务项目及数据库产品(QData高性能数据库一体机、QBacku...
数据  金融相关数据采集与录入。2. 录入进库表的数据进行核查。 岗位要求：1. 大专及以上学历，专...
前端开发  职位描述：1、负责web前端架构设计和研发，应用于PC端或微信公众号的链接Web；2、负责应...
算法  岗位职责：负责信号去噪/ 脑电算法/ 模式识别/ 自适应学习研究等。岗位职责：负责信号处理/...
算法  岗位职责：  1、研究TET,HEX等网格生成及算法，实现和完善三维模型网格剖分相关问题； ...
项目管理                       工程项目管理人员，可以带一级建造师转注册证书入职，***
数据  根据公司区块链互助平台建设规划，结合信息技术的相关要求及业务需求，提出解决方案，向信息技术部...
项目管理  、负责智慧城市领域的信息化、物联网集成项目现场需求调研、客户技术交流等工作；2、项目的技术方...
数据  职位描述：1、通过店铺数据，分析目前的运营异常（包括：负库存、虚库存、不动销、商品转赠品管理...
后端开发  岗位职责    1. 负责服务端开发日常开发、维护工作，业务需求实现，系统优化、架构升级等。...
数据  对行业动态、国家政策等市场信息进行搜集、整理；3.    运用“商品房源明细系统,进行市场交...
测试  任职要求：1、电子、机械类专业优先2、中专及以上学历3、有类似的工作优先，优秀应届生也可以4...
后端开发  岗位职责：1、根据高级工程师要求完成开发任务； 2、维护并持续优化自己负责的模块，提高代码质...
后端开发  岗位职责1、对企业内部ERP供应链进行深度开发，包括产品、订单、采购、仓储等业务环节；2、负...
前端开发  岗位职责：2、持续的优化前端体验、页面相应速度，并保证兼容性和执行效率；3、配合后台开发实现...
算法  工作职责:1、负责工业机器人激光导航算法，包括SLAM算法、定位、路径规划的研发和整合；2、...
算法  岗位职责：1、熟悉业务，根据问题业务指标提取数据库中相关数据，进行整理、清洗、处理等ETL工...
项目管理  、岗位职责：负责工程项目施工前期协调工作。根据作业流程，负责工程项目实施前的了解和分析、预测...
后端开发  、负责后端业务系统的开发和维护；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、分析并解决软件开发...
通信  有铁塔经验优先工作内容：1、对各种无线基站、室分和wlan系统进行现场勘察，对机房装修、设备...
通信  支持上海合作幼儿园进行产品培训或示范教学；2.协助市场进行潜在合作园所的产品介绍与示范教学；...
前端开发  【岗位职责】1、参与项目/产品的前端架构设计和需求分析，包括PC及移动端；2、制定前端技术框...
电子/半导体   、汽车工程、汽车电子及相关专业；2、了解电子原理，能看懂电路图并能维修电路；3、会操作办公软件。
测试  岗位职责： 1，制定并组织评审信号完整性测试方案； 2，负责执行单板的电源完整性、信号完整性...
测试  岗位职责：1、负责集成产品（重点是Web产品）的测试，确保最终产品质量；2、参与产品设计和程...
测试  、能够简单操作电脑，男女不限，学历不限，专业不限，工作经验不限。2、对我们的公司产品进行简单...
移动开发  岗位需求："1、根据设计师的设计，利用HTML5相关技术开发手机、电脑等多平台上的Web A...
项目管理  工作职责：1、负责客户的信息化维护服务和指导；2、根据客户需求，负责制定相应的变更实施方案；...
测试  职位描述： 1、负责性能测试解决方案、性能测试框架或平台的设计和开发。 2、负责性能框架的持...
数据  对部门的各类营销数据的统计，数据测算，数据分析。2.负责运营分析，月度汇报材料编写，营销项目...
前端开发  、掌握良好的前端技能，HTML/CSS3/Javascript/TypeScript基础扎实...
算法  岗位职责：1.负责开发非标和标准设备的机器视觉算法开发和应用，测量和检测软件框架等；2. 负...
数据  岗位职责：1、负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；2、报表的收编以及整理，以便更好...
项目管理  良好的基础知识；2.良好的电气专业知识；3.CET4以上，英语听说读写能力优秀；4.相机模组...
电子/半导体  岗位要求：1、负责医疗保健类电子产品软硬件的开发、测试工作；2、负责项目技术资料的输出，产品...
项目管理  岗位职责：1. 讲授项目管理资格证书中级课程，能解答疑难问题；2. 开发项目管理培训课程，编...
人工智能  、负责大数据分析平台产品开发和人工智能项目解决方案实施;2、了解数据分析型产品的产品规划，产...
后端开发  岗位职责：1.参与公司系统平台的需求分析与设计，撰写相关的技术文档；2.负责公司项目的开发工...
测试  、 计算机及相关专业本科以上学历；2、 至少2年以上BS架构软件应用/移动APP应用相关测试...
前端开发  岗位职责：1、负责前端的设计、开发、单元自测工作，以及相关文档撰写2、确保产品具有优质的用户...
数据  一、公司介绍：指南者教育成立于2012年，是一家提供留学申请服务、英语培训、数据分析培训的在...
前端开发  岗位职责：1、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发；2、JavaScript程序模...
前端开发  工作职责：1.负责各产品线前端架构设计与开发，根据产品需求给出最优的前端架构解决方案；2.参...
测试  岗位职责：1. 根据项目计划，参与业务研讨及需求评审会议。2. 根据需求编写测试用例。3. ...
通信  一、工作描述：1、学习《专利法》等法律知识，结合案例，熟悉专利的申请程序和知识；2、运用所学...
人工智能  岗位职责：1、根据公司战略和发展，制定融资计划，寻找和筛选潜在投资人并深入沟通；2、负责投资...
后端开发  岗位目标及主要职责：（1）对现有平台进行维护和升级；（2）根据新需求，协助开发新的功能模块；...
通信  （1）从事专利无效案件、专利行政诉讼案件，专利侵权诉讼案件等专利纠纷案件的全程处理，包括策略...
算法  工作职责：AI 算法在ARM平台上实现和优化作为中坚力量，指导团队其他成员工作并参与框架设计...
算法  岗位职责：1、应用自然语言处理技术实现实体识别、意图识别、情感分析等相关工作，挖掘用户需求、...
前端开发  职位描述：负责与产品经理、设计师、后端开发工程师合作进行产品开发和维护；通过前端技术优化用户...
项目管理  、可提供住宿2、大专（含）以上学历，工程类相关专业；3、具有2年以上装修施工或现场管理等工作...
测试  【岗位职责】1.根据项目开发进度需求，制定测试计划及撰写测试用例；2.负责对项目进行功能性、...
移动开发  岗位职责：  1、参与或负责互联网Web产品技术规划；  2、负责公司核心业务后台框架的开发...
算法   根据产品需求，研究和实现图像处理算法（去噪/HDR/Tone mapping/图像增强等）...
后端开发  工作职责:1、负责物联网IOT云平台服务器端开发工作2、负责线上云平台相关子系统的日常维护，...
后端开发  、大专及以上学历，计算机或信息化管理相关专业；2、3年以上工作经验，有大规模后端服务设计和开...
算法  本岗位面向海内外2020届全日制统招应届毕业生（毕业时间为2019年8月-2020年12月）...
移动开发  、两年以上Android应用实际开发经验；2、熟悉Android操作系统架构，至少一款完整的...
前端开发  、利用HTML5、开源组件或框架、CSS3等相关技术负责PC端、APP端产品的前端页面开发和...
前端开发  \t\t\t\t\t\t职位描述：1. 负责公司web项目前端网页设计、JavaScript...
后端开发  负责大数据应用产品后端程序的架构设计与开发，并与Web前端和移动端沟通协作； 2. 负责后台...
人工智能  工作职责:1. 以公司产品及行业解决方案为基础，根据客户具体需求进行解决方案优化，并为客户提...
算法  岗位职责：根据产品需求及定位，负责相关音频算法的研发评估当前音频算法的效率和质量，研究改进方...
数据  岗位职责： 1、每月按时完成公司所有直营校区“收费统计表”的编制和复核工作；2、根据公司当月...
人工智能  岗位职责: 1，负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作； 2，负责网络模型设计与优化、强化...
数据  、负责对地图数据进行质量和可行性分析；2、负责地图数据制作路线设计和方案编写；3、负责项目进...
人工智能  岗位职责：1、负责协助营销人员运作项目，负责客户业务需求挖掘、识别和引导，具备独立撰写售前技...
后端开发  带领大数产品及研发团队实现自动驾驶数据闭环，规划数据收集、标注、使用、迭代等产品以及技术团队...
后端开发  [岗位描述]1、构建高可靠、易扩展、高效的分布式系统，满足移动端持续的高并发业务请求；2、深...
测试  机械类或机电一体化专科以上学历；三年以上非标机械设备研发、设计经验。具有较强的分析和解决问题...
数据  岗位职责1、负责协助数据同事完成数据处理工作；2、负责基础数据导出、有简单的数据分析能力；3...
人工智能  职责：1、负责编写ETL映射；2、负责ETL架构设计与流程设计；3、根据业务需求及数据仓库模...
前端开发  、负责微信小程序的开发和维护工作，熟悉微信平台接口及微信小程序功能研发；2、独立开发微信小程...
算法  职位诱惑：有竞争力薪资、快速成长空间、免费食宿 、不限量零食饮料岗位职能：1、协助完成无人车...
前端开发  、负责Web及移动端产品功能研发，实现用户交互的效果：2、数据可视化功能研发，配合后台开发人...
项目管理  招聘职位：Java软件开发及项目管理　　　　　　　　工作内容：1.带领有一定编程基础的高中初...
算法  岗位职责：1、负责超声波雷达相关项目开发；2、负责超声波雷达信号采集，系统集成；3、负责自动...
后端开发  、熟练掌握基础算法，良好的代码书写习惯；2、精通java基础(IO,集合框架,多线程,网络)...
人工智能  \t\t\t\t\t\t工作职责：1、负责搜索引擎基础数据挖掘核心技术研究和开发。2、大数据...
后端开发  负责产品的设计与实施，主导架构设计及核心代码开发；2.参与产品、运维等其他部门的工作沟通和交...
数据  岗位职责：1、对业务端数据整理、分配、分析；2、有较强的学习沟通能力，良好的协调能力；3、能...
项目管理  、在项目经理的直接领导下开展工作；2、施工日记的填写；材料进出库台帐、报表、盘点的管理；施工...
人工智能  、通过各种展会、intel峰会、社交软件等渠道开拓海外市场和海外客户；2、独立跟进订单流程，...
前端开发  一、岗位职责1、主要负责移动端APP中的H5页面开发2、辅助企业网站的页面维护二、任职要求：...
算法  图像算法工程师 岗位职责：1. 负责研读国内外期刊相关论文，实现验证论文或者期刊的算法正确性...
移动开发  工作职责:？\t负责APP项目(Android/iOS)应用程序的方案制定、功能开发及维护；...
项目管理  岗位职责1、制定项目总进度计划并进行跟踪；2、负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；3、完成...
移动开发  具备Java、Java EE 开发基础者，Unix,Linux 操作系统操作经验者，Orac...
测试  、负责产品的测试工作；2、参与产品需求分析、负责产品测试计划和测试方案的制定；3、依据需求文...
电子/半导体  本次招聘属公开免费招聘，月收入6000元以上！！！免费招聘热线：致电人事主管梁小姐13535...
前端开发  岗位要求：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程...
电子/半导体  ．负责物流、电子行业邦纳品牌推广和重点客户及项目销售。完成公司对此行业邦纳品牌推广和重点客户...
测试  基本信息：检测试验员 3名；职位要求：1、材料类专业，材料科学及材料检测相关专业者优先，专科...
移动开发  工作职责:1、 负责公司平台的核心功能开发及团队管理相关工作，制定开发流程、开发计划，带领团...
电子/半导体  工作职责1.从事集成电路、电子、电气或机电一体化设备等相关产品生产、研发工作的技术人员2.熟...
移动开发  岗位职责：1、2年以上前端岗位工作经验,有带队经验者优先；2、精通JavaScript、Ht...
测试   搭建测试环境，执行测试、提交测试缺陷以及报告；2. 协助开发进行缺陷解决；3. 独立编写测...
后端开发  、独立完成Web端项目日常设计、开发和维护；2、协同后端开发人员共同开发项目；3、根据业务需...
通信  根据客户的个性化定制，对集成所需要的标配的通信硬件设备进行组装、调试，测试达到稳定状态；2....
电子/半导体  招聘要求】人事部191-8054-9501电子厂做事轻松，空调车间，坐班，普通工衣，车间女孩...
算法  招聘要求：1.学历及专业：研究生及其以上学历；数学/计算机相关专业。2.工作经验：2年算法开...
数据  岗位职责1、负责处理资料的原件的整理与录入。2、负责资料的收集、归纳、归档。任职要求1、10...
前端开发  岗位职责:1、负责公司APP（ios与安卓）开发和维护；2、根据项目计划独立完成高质量代码；...
移动开发  \t\t\t\t\t\t工作职责1、根据产品需求，完成IOS客户端app相关模块开发；2、参...
项目管理  岗位职责：1、按公司制度进行项目信息汇总，进行项目资料的收集与存档2、负责各子公司项目各节点...
数据  、协助上级完成具体指定的数据统计分析工作2、编制并上报統计表，建立和健全统计台帐制度3、协调...
算法  、负责深度学习平台（GPU集群）的搭建，操作和维护  2、负责实现训练程序自动化训练脚本及流...
后端开发  岗位职责：1、独立完成APP应用系统概要设计，并负责完成核心代码；2、根据开发规范与流程独立...
通信  岗位职责：1、 根据公司投资战略，拓展投资资源，发掘投资领域的项目和机会；2、 开展行业投资...
人工智能  岗位职责：1、负责公司智能机器人、实体机器人、智能系统等产品的需求挖掘；2、负责向客户进行产...
后端开发  负责Nodejs功能模块编写；2.负责与前端交互接口开发；3.持续优化，以提高前端的用户体验...
人工智能  工作职责：1、承担医院门诊流程优化管理，或医疗信息服务大数据分析、人工智能算法、系统可视化等...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责产品的前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；...
移动开发  、利用HTML5相关技术开发移动平台的Web App前端页面；2、配合产品经理和UI设计师 ...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1、诚实、自信、待人热情、有强烈的进取心、有较强的沟通能力和说服能力...
移动开发  任职要求：1、计算机及相关专业，大专以上学历，相关工作经验3年以上；2、熟练掌握Java主流...
人工智能  Jeqee（积奇网络）创建于2011年，是一家基于人工智能、数据挖掘与分布式计算的互联网营销...
数据  工作职责:1、负责信息流产品各项核心关键数据的异常监控、整理分析，能挖掘并发现问题，提出优化...
测试  职责描述：1. 不限于负责何种业务，具备很高的灵活性，有效识别业务关键问题，影响所在业务领域...
项目管理  工作职责:各类计算机网络系统集成、行业应用系统集成项目及数据中心机房建设项目的组织实施及规范...
移动开发  岗位职责：1、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践，有过完整APP的前...
通信  一、岗位职责：1、负责撰写特定专业领域的专利文件和专利申请；2、负责专利、技术文献的搜索分析...
前端开发  岗位职责：1、负责WEB网站前端实现与优化，包括PC、小程序、APP端；2、熟练使用Java...
测试  工作要求：1、中专及以上学历.一年以上工作经验；2、熟悉西门子及市场其他主流品牌数控/伺服控...
前端开发  位信息1、负责erp电商订单管理系统前端开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责今日头条相关产品的研发，编写高质量的代码；2、和产...
算法  职位描述1、负责通讯系统及DSP系统的算法及架构设计与实现；2、负责系统算法的定点工作，完成...
测试  岗位职责：岗位职责： 1、协助工程师完成设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； ...
前端开发  岗位职责:1、大专以上学历；18-30岁2、有较强的逻辑推理能力，善于学习钻研，做事认真严谨...
人工智能  全日制本科以上学历；中级以上职称或高级技师优先，品德优良，身心健康；机器人技术、电气自动化等...
电子/半导体  职责描述：JobDescription:Inthisposition,youwillbere...
电子/半导体  岗位职责：1、生产资料审核及确认2、产品工艺评估、生产流程拟定，作业文件编写，并持续改善生产...
移动开发  、根据产品需求，完成IOS客户端app相关模块开发；2、参与IOS端架构设计和部分底层支撑A...
电子/半导体       主要负责电路板的焊接和调试工作，要求从事过电路板焊接工作，了解电子元器件和基本的电路原理
人工智能  岗位职责：1、参与公司VR家装设计软件的开发，根据任务分工完成相应开发工作。2、领导安排的其...
通信  、有铁塔，电信，移动，联通，广电客户资源，及丰富的销售经验；2、通信电源及配套产品3年以上相...
通信  主要职责：1、通信电源系统配电电气设计，熟悉导电设计，对结构设计有一定了解，能完成系统装配并...
电子/半导体  上班地点上海市黄浦区南京西路，地铁1、2、8号线可达JOBRESPONSIBILITIES1...
移动开发  职责：1:按照标准完成授课；2：参与课程研发和后期优化；3：参与学术交流与研讨，不断提升业务...
项目管理  、负责协助海外升学项目的开发和方案设计工作，收集市场资讯，为立项和推广提供参考；2、与海外院...
算法  职位描述：参与3D打印机软件核心算法的研究和代码的编写；任职要求：1.计算机、数学等相关专业...
后端开发  、负责公司内部软件后台程序的设计和开发，能一个人独立完成整个网站后台开发工作，并不断改进；2...
项目管理  岗位职责：1. 负责各自语种的翻译人员，演员关系维护以及新人员拓展，不断充实各语种的人才储备...
测试  自动化JD：1、熟练掌握JAVA、Python语言，至少会熟练掌握其中一种；2、掌握andr...
测试  ．与公司的开发部门协同工作，负责公司项目的功能测试、性能测试、压力测试等，会使用多种测试工具...
前端开发  、按用户以及需求分析师的要求、思路，完成可视化页面的创意、美化设计；2、根据软件功能和需求设...
项目管理  对团队交付和效率负责?项目跟踪管理?理解和执行敏捷的重要性，收集问题，持续改进，帮助团队提升...
移动开发  岗位职责：1、负责CRM App的研究和开发2、根据要求，制定计划和目标，高效完成工作任务3...
前端开发  待遇：1.基本工资+级别工资+项目奖金。公司实行科学的考核体制，该职位为自信、有实力的web...
通信  员工待遇1、工资在4000以上，晋升空间大，福利待遇好2、有年终奖、绩效奖、其他补助3、入职...
项目管理  负责生产任务的执行、跟踪与关闭；负责各类生产任务信息的采集、统计与分析。2.负责项目计划的制...
移动开发  岗位职能 ：1、负责基于Android的移动互联网/互联网的应用软件和客户端的架构设计、开发...
电子/半导体  职位描述：1、对公司IC产品进行测试及应用开发；2、向客户提供应用方案，并设法帮助客户设计、...
电子/半导体  【报名方式】编辑短信“姓名＋年龄＋手机号码+地址” 发送到陈生手机 13246687199 ...
通信  岗位要求：1、年龄：31周岁以下，大专及以上学历。2、无工作经验者，由工程师指导上岗。3、愿...
测试  岗位职责：1、依据开发设计文档，设计覆盖全面的测试用例或方案；2、独立完成项目产品的功能测试...
前端开发  、负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、参与用...
算法  岗位要求：1.硕士及以上学历，计算机、数学、自动化、模式识别与智能系统、机械电子工程、信号与...
移动开发  职责描述：1、按需求进行IOS平台下应用开发。2、负责应用开发文档书写与整理。3、参与IOS...
人工智能  、负责大数据相关应用算法的设计、研发与产品化；任职资格：1、计算机科学与技术或相关专业学士学...
测试  岗位职责：1、按工作流程及要求负责客户产品的测试工作，保障案件顺利进行，做好案件测试记录及整...
测试  负责产品各项性能相关的测试，整理测试数据，完成测试报告。 2.负责实验室仪器的维护保养。 3...
前端开发  岗位职责： 1.协助负责公司业务运营相关网站页面、宣传品版面的创意及美术设计； 2.根据要求...
算法   1、硕士以上学历，计算机软件技术、电子信息工程、数字信号处理等相关专业；  2、三年以雷达...
人工智能  岗位职责：1、负责本科与高职院校云计算、大数据、人工智能、网络安全等方向的专业共建和专业实验...
测试  、参与平台PC&APP产品测试工作；2、积极有效的与产品、开发沟通，提出改进建议；3、合理制...
后端开发  岗位职责：1、开发基于JAVA语言相关应用； 2、参与项目规划及具体实施方案的制定； 3、参...
测试  熟悉C/C++编程。3.具备较强的沟通能力和主动学习能力。3.能够长期出差或具备总线通讯知识...
后端开发  开发技术：C语言编程开发技术：设计模式开发技术：系统日志Log4J开发技术：缓存技术-Red...
后端开发  \t\t\t\t\t\t1、计算机、软件工程相关专业，2年以上JAVA开发经验，至少主导过一...
人工智能  岗位职责：1.根据软件开发需要，完成软件产品业务逻辑的设计和开发2.根据项目需要，提供满足客...
后端开发  岗位职责：1、按照策划文档要求，开发游戏里的系统模块2、修改游戏里的bug任职要求：1、有一...
测试  ，电力电子测试，修理经验者优先。2，充电桩行业经验者优先。3，电源行业经验者优先。4.有当创...
前端开发  岗位职责：负责公司项目和web前端的开发；负责前端技术的改进的开发负责软件的升级与改版工作日...
人工智能  主要工作：1、监测管理厂务设施系统（HVAC、CAD、DI、MAU、PCW、锅炉、供配电等）...
后端开发  岗位职责：1、承担供应链金融核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；2、深入理解供应链金融业...
人工智能  岗位描述1：负责3D自动设计产品的架构和算法设计，提供更加智能化的设计体验，包括但不限于设计...
项目管理  工作职责：主要负责公司精益项目的实施及持续改进岗位要求：1. 苏州本科或大专在校大三或大四学...
前端开发  岗位职责：1、使用vue全家桶完成pc端和移动端的前端开发，并且完成主流浏览器及移动端主流分...
前端开发  岗位职责：1、负责公司产品的前端开发工作（包括PC、以及移动端开发）；2、与项目经理沟通，完...
人工智能  任职要求：1、18-28周岁条件优秀者可以放宽；2、学习能力强，可塑性强，热爱技术；3、应往...
通信  为顺利完成建站，对接运营商工建办、网优部门；军分区、警备区及人武部的关系建立与维护工作。2、...
算法  任职要求：1、本科学历5年及以上工作经验，硕士以上学历2年及以上工作经验，机器视觉、图像处理...
算法  深入研究派单、订单合并、路径规划等领域的算法问题，并从效率、公平性等多个维度对相关算法进行优...
测试  岗位职责：对设计研发阶段的产品进行性能和功能、可靠性的全面检测，确保设计阶段产品的质量。任职...
前端开发  岗位职责：1、负责公司产品或项目Web前端研发(PC端、手机端H5)，并配合后端实现接口通信...
数据  职位描述：1、负责大数据平台的搭建、开发，建设海量数据的实时、离线数据平台系统;； 2、负责...
电子/半导体  好消息，好消息，好消息，新开部门！入职额外补贴2400-3000，每三个月一次，每月补贴80...
测试  岗位职责：1、协助上级完成每日的测试任务；2、做好每日的数据分析；3、每日下班前将今日工作整...
电子/半导体  工作职责：1.负责DIP波峰焊设备日常作业维护；2.负责新产品DIP制程导入及相关改善专案工...
电子/半导体  招聘岗位：包装，质检，机台操作，屏幕检测，仓库管理员招聘要求：1、年龄在18-35周岁；初中...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、需求发掘与分析：1.1 参与智能产品开发阶段的电子子系...
通信  娄底常驻支撑：负责娄底政企售前支撑工作，有ICT项目经验，主要工作包括独立商机跟进，技术支撑...
项目管理  、根据公司的软件开发流程和活动要求，对项目进行管控，确保进度、质量和成本满足预期；2、从项目...
数据  、协助项目经理进行行业数据与资讯的搜集、整理、分析；2、协助梳理相关行业领域的研究逻辑，构建...
通信  岗位职责1、负责内部局域网及互联网的网络维护工作，确保其运行状态正常；2、进行小型机、服务器...
人工智能  人工智能开发工程师，3人。可以全职或***方式聘用。主责运用AI原理和思维主导运用于家居收纳...
项目管理  电力配网项目前期开工、实施中施工、施工后的资料全过程的管理；2.对工程项目的实施成本进行总体...
电子/半导体  岗位职责：1、产品研发样机制作；2、ERP系统产品BOM录入；3、物料样品承认；4、产品的生...
电子/半导体  岗位要求：1、 大专及以上文凭，电子电气类相关专业，2年以上LED驱动研发工作经验2、 性格...
测试  2. 对测试结果进行分析，给出专业的报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复3....
人工智能   浙江智趣教育科技有限公司是一家全国连锁的人工智能、STAEM教育培训机构，总部位于中国杭州...
算法  \t\t\t\t\t\t日 常 工 作：1、负责图像特征提取、运动物体跟踪算法的开发与实现2...
通信  工作职责:1、MAC层、PHY层、安全层协议研究；2、体域网标准制定参与；3、协议实现和验证...
数据  岗位职责：1、负责数据信息的采集、收集、整理2、负责日常基础数据的统计、核对；3、负责日常活...
测试  支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性等测试；2.协助完成服务端测试的...
前端开发  、负责主线产品web系统、前端页面的开发和优化； 2、与设计、产品人员沟通，保证产品的质量和...
项目管理  协助经理贯彻执行公司和项目管理办公室的各项管理制度，并及时提出改善意见或建议，参与项目管理制...
测试  岗位职责：（1）负责测试平台所需物料的准备及平台的搭建工作；（2）配合参与电气选型设计、完成...
人工智能  负责人工智能相关课程交付及项目支持工作。任职要求：1.本科及以上学历；2.1-2年人工智能相...
移动开发  、三年以上web前端开发经验，有大型网站开发的工作经历；2、负责公司的前端开发工作，有团队管...
前端开发  、根据产品原型和设计，或者现有系统重构与迭代，完成基于前端开发；2、针对UI设计图能够进行切...
项目管理  工作职责：1、  根据项目总档期及总预算，与APM、Team Supervisor确定本环节...
数据  Job Summary职位概要We are looking for data editors...
移动开发  负责web前端架构设计和研发2. 负责制定前端的规范，建立前端集成环境3. 积累前端技术，形...
测试  1年以上金融同业测试经验，熟悉软件测试的流程，能独立制定测试计划，设计测试用例，执行测试用例...
前端开发  、协助系统架构设计师进行系统架构设计工作；2、承担WEB前端核心模块的设计、实现工作；3、承...
项目管理  、负责所在环卫项目的城乡垃环卫一体化运营和管理工作，确保环卫服务的品质；2、负责贯彻公司的管...
算法  岗位职责：1、 负责相关NLP算法产品的设计、开发及优化，包括关键词提取、文本分类、情感分析...
电子/半导体  、负责智能手机充电器、电源适配器设计、电路设计；2、负责生产技术制程跟进及技术指导；3、负责...
通信  岗位职责：1、基于网络安全的集成方案的撰写；2、公司关于网络安全项目的售前服务；3、公司相关...
人工智能  职位要求：1、熟练掌握Python、C++等开发语言，熟练掌握的Linux基本命令2、熟悉O...
移动开发  岗位职责：1. 负责公司iOS和Android基于AngularJS+Ionic+Cordo...
电子/半导体  产线主要生产手机类配件，大量招人（可接受短期小时工，单招生，暑假工），有意者咨询（赵主管）！...
移动开发  招聘部门：信息技术中心招聘人数：1人工作地点：上海、惠州职位描述：1. 负责公司移动APP产...
项目管理  职责表述：主要是科技项目推广，是指承接电力公司、设计院、经研院及规划院的科技项目、新技术推广...
电子/半导体  、开拓各类电子产品终端客户或者代工厂客户，及关系维护和跟进，公司拥有大量待开发客户资源，主要...
后端开发  岗位职责1、负责网站数据库、栏目、程序等业务系统模块的设计与开发； 2、根据公司的质量要求，...
前端开发  、根据产品设计文档和视觉文件，利用HTML5相关技术开发移动平台的web前端页面；2、掌握移...
电子/半导体  岗位职责：1.根据产品需求和总体设计方案，进行产品的电子部分硬件和软件设计，包括元器件选型、...
前端开发  岗位职责：1.根据产品文档和UI设计，能够快速且不失帧的转换成静态页面；2.根据开发进度和任...
移动开发  工作职责：1 项目Web前端开发2 宣传活动页制作3 维护现有代码并进行优化和升级岗位要求：...
移动开发  、按照项目计划在保证质量的前提下、按时完成开发任务；2、负责与服务器端调试，确保应用质量。3...
算法  职责描述：1、聚焦电气设备智能运维研以及电力市场增值服务进行研究；2、.基于电气设备运行机理...
移动开发  基于Xamarin移动开发框架开发移动应用；配合后端服务进行前端应用的设计和开发；岗位要求：...
测试  岗位职责描述：负责并实施新产品开发阶段的测试和验证相关工作定义测试计划和测试标准定义测试方法...
通信  岗位职责：1、GSM/WCDMA/LTE网络日常测试及对比测试；2、独立撰写测试报告；3、为...
人工智能  岗位要求：1、行政、文秘等专业本科以上学历，英语四级以上，应届毕业生亦可。2、文笔流畅，有较...
人工智能  岗位职责：1、 参与人工智能大数据平台视频相关系统底层架构设计和技术文档编写等；2、 负责优...
通信   职位描述： 1、根据产品需求编写测试用例；2、完成对产品的集成测试与系统测试，并对软件bu...
电子/半导体  职位描述：1、 样机装配，物料测试分析，打样物料的测试确认；2、 行车记录仪软件的测试工作；...
移动开发  、负责公司产品的开发，能独立开发或与团队合作，按时保质完成软件开发任务；2、根据项目的需求说...
测试  新产品认证2. 产品良品率的维护和分析并及时反馈给客户3. 生产线上产品问题的分析及解决任职...
数据  ① 收集全国主流充电运营商营销活动和新站投运信息；② 完成各地市自营充电站充电量报表及分析；...
通信  岗位职责：1、配合项目经理对现场进行实施管理、设备管理、设备调试、故障抢修及售后服务2、为上...
数据  工作内容：主要负责报关数据的处理职位要求：1、高中以上学历2、要求会讲白话，或者是能听懂白话...
算法   1、研究雷达信号检测、雷达目标跟踪及相关算法2、负责算法验证，评估雷达性能；3、负责雷达算...
测试  工作职责：1、根据需求说明和设计文档，设计编写测试计划、测试方案、测试用例；2、搭建测试环境...
移动开发  岗位职责：1. 负责新产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作； 2. 和产品...
通信  岗位要求：大专以上学历（学信网可查），6年以上iOS开发经验1. 熟练掌握OC 或 swif...
项目管理  职位信息：1、项目管理专家，能对项目全程进行端到端的指导与把控，输出专业化的项目管理规范和标...
前端开发  、项目需求分析、系统设计，并能够按要求编写需求分析和系统设计文档；2、能根据项目需求文档和设...
人工智能  基于各类人工智能/高性能计算处理器，进行相应底层驱动程序、驱动程序库、后端引擎、以及软件集成...
算法  岗位职责：1，负责图像识别，物体检测算法，并根据具体场景优化2，负责自然场景文字识别算法3，...
数据  流向数据统计：负责公司产品流向录入整理、流向数据库维护；数据库完善、维护：完善发货、采购、流...
人工智能  【任职要求】1. 有大数据分析建模或数据挖掘相关工作经验（或实验室科研经历）优先；2. 熟练...
前端开发  任职资格：1、对计算机感兴趣，大专计算机专业，电子电气自动化专业应届生2、男女不限，年龄18...
项目管理  【工作内容】（1）负责为客户提供房屋咨询、买卖、租赁服务等相关业务；（2）通过各类渠道，开发...
前端开发  岗位职责：1、负责门户网站和公司产品的快速搭建开发；2、优化代码及实现技术，提高页面性能；3...
人工智能  岗位职责：1、深入了解业务，运用多种数据源进行组合分析、挖掘和建模，为业务决策及时、有效地提...
项目管理  、负责项目管理流程的搭建与优化、公司重点项目立项审批及进度检查2、负责项目计划进度的跟踪，项...
测试  一、岗位职责负责公司软硬件系统测试流程及规范的建立，确定需求分析、设计、开发、验证、发布、维...
后端开发  岗位职责：1、负责网站后端框架搭建和功能开发工作；2.、熟悉后端框架当前发展趋势和特性，能够...
前端开发  、整体页面结构及样式层结构的设计、优化； 3、在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维...
项目管理  、带领项目团队解决项目过程中的各种问题，确保项目的顺利验收;2、参与部门实施规范流程制定，并...
算法  岗位描述：1.从事前沿大规模人工智能与机器学习算法的研究与分布式开发;2.将算法应用到海量数...
前端开发  熟悉网站页面架构和布局，熟悉响应式布局设计，精通HTML5、CSS3；2.精通Javascr...
前端开发  工作职责：1.技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所...
项目管理  \t\t\t\t\t\t任职要求：1.熟悉IT基础架构知识（Windows、Linux系统、...
数据  岗位职责：1.负责公司数据管理平台数据治理、用户画像分析与高效的大数据交互查询服务的构建与开...
前端开发  工作内容a) 与设计师、产品工程师紧密工作在一起,实现产品前端ui和交互方面的开发需求，确保...
项目管理  、负责VOC项目管理，协助销售处理现场问题；2、产品质量问题处理；3、报告反馈问题。任职资格...
算法  工作职责:1. 负责公司大数据服务应用平台建设与数据挖掘相关研发工作；2.参与并积极配合数据...
后端开发  \t\t\t\t\t\t1、熟悉MYSQL，精通MYSQL数据库,会屏蔽不同区域和浏览器和手...
数据  工作职责：1、根据标注规则，对各类项目数据进行标注、筛选、整理工作，并保证标注数据的数量与质...
数据  岗位职责：1、 对公司各部门数据进行汇总，整理；2、 对汇总数据进行分析挖掘，优化运营环节；...
通信  、协助公司总经理制定市场策略并组织执行；2、了解同行业动态、市场及产品营销动态，竞争对手状况...
前端开发  岗位职责：1、 开发文档的编写；2、 参与软件系统需求调研和分析，参与软件设计方案撰写；3、...
前端开发  负责公司新的内部系统开发(涉及WEB应用程序/API调用等);2.根据各个部门的要求，对现有...
数据  岗位职责： -整理市场数据 1.监测东莞建设网，收集整理东莞的预售数据及新开工数据； 2.监...
测试  职位描述：高级测试专员主要负责游戏项目的测试和质量保证。要求能够独立地完成工作，并具有一定的...
数据  、严格遵守数据分析岗位的管理制度；2、负责生命体征数据实时分析处理业务；3、标注异常数据和危...
项目管理  岗位职责：1、已成交项目汇总：包括项目整理和数据汇总；2、已成交项目进展跟进：包括延期项目跟...
项目管理  岗位职责：1、负责公司产品及服务的售前及售后服务支持工作；2、按照公司要求和项目情况有效地完...
人工智能  、进行项目需求分析；2、负责公司现有项目的实施、维护和升级；3、负责解决开发过程中的技术问题...
移动开发  安卓和IOS平台系统架构设计和方案讨论；2.根据产品的规划进行需求分析细化，进行功能设计开发...
项目管理  任职资格1、 熟悉弱电工程项目实施、管理，中等要求：有独立负责200万以上项目的经验，低等要...
前端开发  工作职责：1、基于机顶盒或其它嵌入式平台进行终端界面的开发，实现各种主流或创新的前端特效，并...
算法  上班地点：岗位职责  1、从事研发部算法研发方向选型，跟踪算法方向的最新动态, 跟进新技术发...
前端开发  岗位职责:1、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发；2、JavaScript程序模...
移动开发  有学历要求，请看仔细！！！1、根据产品原型开发前端代码，实现产品的页面交互和数据逻辑展示，负...
移动开发  X一句话：能快速完美实现最新HTML5特效的专家，有不断创新的精神，站在科技的最前沿工作职责...
人工智能  、 本科以上学历，8年以上相关工作经验，3年以上企业办公室主任经验；2、 有较好的文字功底，...
项目管理  Task description:职位描述：Carry out and update pro...
测试  工作职责:1.负责android应用软件和系统的功能、性能、压力等测试工作2.制定测试计划、...
数据  岗位职责：1. 参与游戏系统研发和代码编写。2. 通过对业务的理解，对现有产品和系统进行改进...
算法  、实现基于机器学习的图像分割算法在汽车领域的落地应用；2、实现基于机器学习的目标检测算法在汽...
算法  工作内容：研究及实现人体跟踪定位、人体运动检测的相关算法；配合项目进度，完成相关电子文档及书...
通信  、负责采购付款的单据审核工作，确保准确无误，并依据付款单据，编制采购付款凭证;2、应付账款的...
移动开发  工作职责：1.  灵活使用各种 Web 技术进行产品的界面开发；2.  整体页面结构及样式层...
通信  本科以上学历，英语、通讯或其它相关专业，优秀院校毕业优先；英语专业通过专八，非英语专业通过C...
算法  设计、开发、调试、维护、管理符合功能、性能要求的xilinxFPGA接口逻辑；2.负责FPG...
算法  \t\t\t\t\t\t职位职能参与室内定位算法、无线信号处理、粒子滤波等算法的研发、测试、...
移动开发  职位描述:1. 设计和开发一个基于web的应用程序，包括接口、核心功能、客户端和前端系统。2...
电子/半导体  年龄18—35周岁；统招大专以上学历，机械、机电专业优先；身体健康（提供体检表），无不良嗜好...
电子/半导体  常见电子元器件选型，测试和评估；2.LED显示屏的原理设计，布板布局layout和样品评估和...
人工智能  工作职责： 1. 负责幼儿园、小学、教育机构的市场渠道开拓与对接资源工作；2. 根据公司制定...
后端开发  主要职责1.负责系统构架、代码研发、系统优化等相关工作。2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术...
算法  负责电机控制算法与机器人运动控制调优 任职资格： 自动控制、电气工程、电子信息工程等相关专业...
数据  岗位职责：1、负责离线/实时大数据存储/计算平台的设计开发和维护工作2、负责设计基于大数据的...
算法  、优化算法并改进产品算法库； 2、根据产品部门的需求，提供各类算法参数调整工具； 3、与产品...
人工智能  职位职责：1、  负责TMT、大数据、人工智能方向项目前期谈判，信息收集及反馈，项目考察可行...
电子/半导体  岗位职责：1．与供应商建立良好的合作关系，密切关注市场行情变化2．制订所负责物料的供应商规划...
前端开发  、负责前端的开发工作，包括PC和移动端；2、根据产品原型策划需求，与UI、UE、产品及测试人...
数据  岗位职责：1、 负责项目的具体实施及管理工作,包括制定客户需求规范说明书、跟踪项目进度、协调...
通信  岗位职责：1、负责公司网络通信产品（AC、AP、出口网关、交换机、云平台等）的测试工作；2、...
测试  、定期维护、保养生产设备机台，并进行故障排除、异常分析与追踪处理。2、规划生产设备之操作顺序...
后端开发  【工作职责】1、带领与协调整个项目中的技术活动（分析、设计和编码等）；2、推动主要的技术决策...
通信  职位描述：1、负责通信类产品（含无线射频产品）的项目设计开发； 2、了解市场需求，提供专业方...
算法  主要负责氢燃料电池控制器的控制模型的开发：1、   项目系统方案讨论，参与制定软件总体方案，...
前端开发  岗位职责：负责公司产品的WEB程序开发。任职要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历；2、熟...
项目管理  、负责管理电动摩托动力总成产品开发和调试；2、动力总成的生产和质量管控；任职要求：1、本科以...
人工智能  岗位职责：1.参与公司核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于各产品线，提供智能供应链解决方...
前端开发  岗位职责：1.根据UI设计师提供的设计图一像素还原，配合后台开发人员实现产品界面和功能，优化...
后端开发  1、参与客户的需求讨论与概要设计；2、负责服务端业务开发、架构设计等工作3、参与系统开发与整...
数据  职位信息1.分析行情，每日做出分析计划2.熟悉市场，掌握各种分析工具及技术指标3.把握市场机...
数据  工作职责： 1.负责用户行为数据分析平台提供用户画像能力及其他业务支撑能力 2.组建在线及离...
数据  工作职责：1、研究制定信用风险计量与监测指标体系，开展零售业务风险监测；2、研究逾期客户的风...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、从事人工智能相关技术研究、标准制定、行业研究、评估测试...
人工智能  、负责北京及天津区域线上、线下客户资源的沟通、跟踪、拜访；2、负责开发行业新客户，梳理行业应...
通信  、全国场租合同及权属证明ERP审核校验，相关归档资料管理、信息抽查；相关数据分析校验。2、全...
通信  岗位职责：（1）通信设备的日常维护及故障分析处理、巡检；（2）各类文档的数据整理、分析；（3...
通信  、拨打、接听客户电话，及时解决客户咨询问题，促进客户成交；2、开发新客户和维护老客户。任职要...
前端开发  \t\t\t\t\t\tResponsibility1、负责或者参与部门各项业务类、技术类项...
测试  岗位职责：1、对新采购的电子元器件进行检查、核对；2、编写测试方法及测试说明书，整理相关文档...
项目管理  工作职责：1、能够按计划独立完成和甲方对项目进度，项目人员，项目存在问题有效沟通；2、熟悉工...
测试  实验室测试员-需加班Position description:职位描述：Quality in...
后端开发  、参与php项目前期需求调研分析与设计工作； 2、按照具体要求执行开发任务，按计划独立完成开...
移动开发  负责负责公司商场电商街触APP的开发；2. 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；3. 负...
电子/半导体  主要工作内容：1、负责公司新产品电路设计、嵌入式软件设计、样品制作；2、负责公司已有产品升级...
测试  岗位职责：1、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验...
后端开发  职位描述 1. 高精地图云服务平台（数据下发，用户管理）的研发与维护； 2. 参与建设通用、...
算法  岗位职责：1、负责研究深度学习、机器学习、图像处理、视频编解码、基带数字信号处理算法；2、在...
电子/半导体  重点声明：本公司为直招，本公司主要招聘生产员工，工资全部由工厂财务直接以现金或打卡的方式直接...
算法  职责描述：1. 重点负责项目中基于文本的情感分析框架设计、算法原型搭建、工程实现等工作；2....
通信  岗位职责：2、数据库性能优化：通过分析评价数据库性能，调整服务器操作系统参数、数据库参数、应...
算法  、至少3年的图像算法相关工作经历，对图像处理与分析有深刻理解；2、精通C/C++语言，熟悉P...
数据  一、任职资格1、热爱金融行业，有强烈的意愿进入金融投资领域，渴望成为金融职场中的精英。2、具...
算法  、数据处理算法在新项目中的技术分析、选型、实现、验证；2、对现有项目数据做进一步分析、继续不...
通信  岗位职责：1、 负责公司测试测量领域（微波射频）部分产品的推广、销售、以及部分售后服务工作，...
数据  双休法定节假日、五险一金、班车接送、餐补、过节费、弹性工作制职能类别：\t\t\t\t\t\...
电子/半导体  岗位职责  1、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标。  2、开拓新市场,发展新...
项目管理  岗位职责：1、进行项目的可行性分析，制订项目管理计划；2、对项目的人员、资金、设备、进度和质...
电子/半导体  要求：1、2年以上印刷同行工作经验，有产品开发或项目跟进、管理经验者优先。2、负责机器的测试...
数据  工作地点：顺德（有外派补助）接受硕士应届生，需要接受外派。岗位职责：1. 基于金融业务及产品...
电子/半导体  ▲报名方式:黄先生13826447778(致电联系好友优先安排)找工不易，招工也不易，互相理...
前端开发  、负责公司软件产品的前端开发工作；2、能够根据产品需求，熟练运用 HTML,CSS,JS 产...
测试  岗位职责:（1） 负责构建测试环境，产品的功能测试、集成测试和界面测试，进行问题跟踪和管理，...
项目管理  岗位职责1、制定项目总进度计划并进行跟踪；2、负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；3、完成...
数据  职位描述：我们公司使用AI技术解决工程中设计、生产和应用中的实际问题，收集和处理海量结构和非...
数据  岗位职责1、能效平台的数据接入；2、负责能效平台数据录入工作，并做好数据分析工作；3、负责能...
电子/半导体  工作职责:1.负责江苏、安徽区域电子元器件销售工作；2.与原厂、公司同事及客户保持良好沟通；...
后端开发  岗位职责： 1、负责软件产品的开发（面向企业客户的软件产品）； 2、根据项目需求、系统设计、...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\tLED电子显示屏安装调试。\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\...
项目管理  What you will do:What we look for:18.0pt;mso-l...
前端开发  JAVA前端开发-电网稳定控制状态分析（主站运维）招聘简章各位：感谢你们投递“南京六瑞电力科...
电子/半导体  一、报名方式：1、由于平时面试很忙，不建议投简历报名；2、联系手机：13822238647（...
移动开发  年以上iOS开发工作经验，能独立完成项目开发；2.精通Objective-C/Swift，熟...
通信  我司在香港成立分公司， 销售业务主要面对全球，具体办公地点在深圳，现需培养一批对外（英文）销...
人工智能  、根据公司总体规划和生产需要，收集相关资料，挑选可行性较高的新产品作为开发对象；2、负责压电...
人工智能  岗位描述：1、招聘：负责所辖区域的招聘工作，根据业务目标，管理组织架构，确保人员招聘及时到岗...
通信  、负责室内分布工程的勘测、设计、督导和维护管理；2、负责通信设备软件调测、开通及维护；3、负...
后端开发  、负责智慧养护平台相关应用服务的开发及技术研究；2、负责后端系统和功能的设计开发，数据平台架...
移动开发  负责产品的应用架构的设计与实现；2. 负责移动开发的技术研究,相关技术文档的编写；3.负责客...
移动开发  岗位要求：1、根据公司产品和业务的需求，负责android或iOS产品的开发；2、与产品、设...
后端开发  、负责公司产品需求的详细设计与编码实现；2、负责系统模块的设计、编码实现以及维护；3、组织协...
项目管理  任职资格1.药学、化学相关专业，专科及以上学历；2.有生产管理、质量管理经验，或者研发经历；...
项目管理  、负责公司项目人员招聘、管理、维护工作。2、配合公司做好项目沟通和现场管理工作。3、负责现场...
项目管理  岗位职责：1、参与项目前期调查、收集整理相关资料，配合项目经理制定初步的项目可行性研究报告，...
电子/半导体  岗位职责：1.  负责适配器的硬件设计开发；2.  负责适配器等开关电源的BOM编制和器件选...
通信  ★岗位职责：1、在工程师指导下负责公司通信设备的调试、检测工作，对设备远程监控，修改数；。2...
前端开发  岗位职责：1、负责前端系统架构的搭建；2、负责前端核心代码的编写、性能优化；3、参与需求调研...
电子/半导体  有意者可直接投递简历，电话联系我可优先安排，人事主管-139-2233-0592电子厂高峰期...
通信  、负责辖区内通信线路的日常维护、巡检事务；2、熟练使用熔接机、测试仪等仪器，负责设备的调测、...
测试  招聘要求：1.专业技能：熟悉消费类产品声学测试。2.综合素质：有较强沟通协调能力，有良好的问...
测试  、配合开发工程师在产品开发阶段的焊接调试工作；2、对生产和技术进行必要的生产测试培训。任职要...
通信  外贸业务员岗位职责：维护客户和供应商，跟进联络。利用外贸平台和搜索引擎发布产品及需求信息、接...
通信  道路交通信号调优工程师  2人招聘部门：技术部要求学历：本科工作地点：上海市浦东新区龙东大道...
移动开发  岗位职责：1. 负责原生、业务SDK以及功能APP的设计与开发工作； 2. 抽象概括客户的通...
人工智能  职位描述：我们公司使用AI技术解决工程中设计、生产和应用中的实际问题，收集和处理海量结构和非...
人工智能  了解大数据、人工智能相关信息；2.根据客户需求进行软硬件配型；3.解答客户简单的技术问题；4...
通信  岗位职责：（1）主要负责移动、联通、电信三大运营商的3G、4G和5G网络优化工作；（2）日常...
后端开发  两年及以上工作经验，熟练掌握java技术，有相关java后台开发工作经验；2.熟练掌握Mys...
项目管理  了解客户项目需求；2.协助项目定期召开项目沟通会议并收集相关信息进行更新；3.项目追踪，协调...
电子/半导体  、电子相关专业毕业，三年以上工作经验；2、数电模电基础知识扎实；3、熟练使用示波器等常用测试...
电子/半导体  电话报名联系：185-2060-6772（致电咨询）收到回复请大家带上行李准时到达直招不收费...
测试  岗位职责：1、分析系统测试需求；2、设计、编写测试案例；3、按计划执行测试案例，提交和跟踪缺...
测试  要求:1、对IT感兴趣，希望从事IT行业，想有份稳定的工作2、好学、细心，富有责任心，沟通能...
前端开发  岗位职责：1、负责html5应用、web前端开发工作；2、负责完成HTML5前端静态视觉和动...
移动开发  项目工作经验2年及2 年以上工作职责：1.    根据工作安排高效、高质量地完成代码编写，确...
算法  岗位职责：1、负责视觉识别算法设计及优化。2、基于深度学习的优化及模型训练；3、把识别结果的...
人工智能  工作内容：1．参与数据挖掘，包括方案设计、数据模型设计、数据的标准化、数据质量的保证2．参与...
人工智能  扎实的数学基础，和较强的编程能力，熟悉java、c，对各大主要人工智能领域及机器学习算法有一...
算法  岗位职责：1、负责无线数字通信算法设计、仿真与FPGA实现和验证 ；2、指导协助FPGA工程...
通信  职位信息岗位职责：1、主要负责开拓和维护外地市场，完成销售工作；2、负责目标区域的产品推广和...
移动开发  岗位职责：1、提供应用的解决方案和架构设计方案，业务模块及组件的技术实施；2、代码质量的控制...
移动开发  、负责根据需求文档编制概要设计、详细设计、数据库表设计，独立完成复杂业务模块的编码工作；2、...
测试  岗位职责及工作内容：1、尽快熟悉公司各个业务产品线业务逻辑与现有问题；2、与项目经理配合，从...
算法  、负责搭建移动机器人ROS平台2、负责机器人传感和设备的驱动及接口程序开发和测试，参与产品设...
移动开发  工作职责：1) 参与项目需求分析,进行功能模块的详细设计；2) 根据项目开发进度和任务分配，...
项目管理  、懂得防水施工项目预算；2、有防水项目施工管理经验；3、熟悉防水施工技术、项目施工方案编写、...
数据  、工作内容:根据城市内涝课题研究需求进行大数分析；基于人工智能技术开发洪水自然灾害数据的采集...
项目管理  岗位要求：1、在互联网行业或车联网方面有3年以上项目管理工作经验；2、具有成熟的车联网项目经...
测试  、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例； 2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本...
电子/半导体  、根据产品项目要求负责电子线路原理图，PCB、产品工艺等方面的设计和制作；2、负责项目跟进，...
移动开发  岗位描述：1、使用Flutter进行移动应用研发；能够独立完成交代的开发工作；2、热爱前端，...
项目管理  职位描述：1负责项目的管理，对外提供项目执行情况汇报，对内调整项目优先级、跟踪项目执行、财务...
项目管理  岗位职责：1、负责项目管理的优化、培训推广；2、负责组织项目评审、项目目标管理及项目过程管理...
测试  一职位要求：1、全日制大学本科及以上学历，电子、通信类相关专业，1年以上硬件开发工作经验；2...
前端开发  工作职责：1、开发社群运营平台、小程序商城、旅游小程序平台、WEB网站等互联网产品；2、与产...
人工智能  工作内容：       负责人工智能算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化。岗位要求 – 必...
后端开发  主要职责 负责游戏ai部门系统的后端开发、维护工作； 负责已web系统分析、优化与架构工作；...
人工智能  、通过各种展会、intel峰会、社交软件等渠道开拓海外市场和海外客户；2、独立跟进订单流程，...
后端开发  实现产品需求，高质量交付；2 解决项目中关键技术问题，性能优化和技术预研。【岗位要求】：1....
移动开发  岗位职责：1.参与项目的需求分析、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写，实现项目顺利...
算法  岗位职责：1、负责极化SAR影像数据处理和分析；2、研究并实现极化特征提取的相关算法。3、算...
人工智能  、负责STEAM教育、创客教育产品和方案在所属区域的学校进行销售工作，完成目标销售任务；2、...
前端开发  、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端基础技术；2、能写出高质量的代码，有良...
项目管理  岗位职责：负责项目进度管理，实现各大业务单元的统筹，实现多目标相容性评估与监控，向总监负责负...
算法  、参与NLP新功能的方案制定和执行，维护现有的NLP功能；2、跟进人工智能方向的前沿技术，推...
通信  ）参与预立项过程，识别和提出项目初期需求和风险，评估初级项目阶段里程碑计划；2）组织收集项目...
算法  公司拥有独立的办公大楼、产业园区，目前正处于快速发展阶段和IPO上市阶段，欢迎优秀有志者的加...
移动开发  职责与工作任务职责与工作任务1、主要负责安卓Android平台的移动应用程序开发，升级和维护...
前端开发  岗位职责：1.负责网站页面JavaScript编程；维护网站现有代码；2.解决主流浏览器及其...
数据  一岗位综述：1.负责外业采集及GIS数据处理2. GIS数据正确性验证二、主要工作职责1.外...
数据  岗位职责：1、负责大区计划提报的组织、指导、跟进、分析、审核； 2、负责大区订单提交、发运进...
项目管理  岗位职责：1.沟通协调以保证非编码RNA、高通量测序、蛋白组学、代谢组学等立项项目顺利进行并...
人工智能  工作内容： 该项目直接与国内知名互联网公司合作开发。 1.对业务范围内的给定研发方向：进行业...
算法  岗位职责：1.视频图像相关算法的开发以及性能测试；2.在硬件/固件/软件上进行算法移植；3....
移动开发  【岗位职责】：1. 负责移动端软件整体架构设计以及核心代码编写；2. 负责组内成员能力培养，...
人工智能  一、课题研究方向：1.  大数据、人工智能、物联网技术在自动售检票（AFC）方面的应用研究；...
通信  、负责施工放线、综合布线，会熔纤，听从负责人安排，有施工证/电工证优先考虑；2、按图纸施工，...
测试  岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限 2、虚心好学、认真、细心 ;3、逻辑思维比较清晰，理...
通信  、负责按照三大运营商的要求做好现场施工、日常巡检、故障处理工作，发现存在问题且及时处理问题，...
测试  岗位职责：1、熟悉测试用例、测试分析，编写质量报告等文档；2、前期能够参与需求分析和方案设计...
数据  【工作职责】1、负责为公司处理客户的相关工作，并协助经理的工作事务2、负责为客户提供外汇理财...
项目管理  一、任职资格：1、本科及以上学历，工商管理、企业管理、人力资源管理等相关专业。2、3年以上项...
前端开发  熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，深刻理解Web标准；2、以快速解决业务需求为...
数据  岗位职责：主要岗位职责：1.协助项目经理/独立完成项目开发2.负责从数据集取、转换、清洗数据...
通信  工作内容：1、执行各项技术政策、技术规程、规范、标准和技术管理制度。2、执行EPON工程主网...
移动开发  独立处理和解决所负责的开发任务，完成安卓平台的开发工作；2.参与整个开发团队的所有开发阶段，...
通信  、负责按照业务流程进行系统操作及数据录入工作；2、负责第三方物流的考核和日常管理工作；3、负...
后端开发  大学专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Java开发经验；2.具有扎实的Java编程基础...
移动开发  岗位职责：1、App项目后台的详细设计、编程与测试；2、调试并自我测试上述软件以保证软件的质...
通信  岗位职责1、参与公司通信类产品的设计与研发工作，主要负责通信协议栈的开发；2、负责编写软件设...
算法  、负责云台，舵机，电调等伺服系统的控制问题分析验证、算法设计以及嵌入式软件实现；2、产品调试...
算法  主要职责Major Responsibilities: 1. 进行表面缺陷检测探头的研究和开...
算法  岗位职责：1、算法代码编译2、数据分析整理3、算法模型创建和更新4、分析和验证报告任职要求1...
移动开发  核心代码的开发：公司自建系统核心代码的开发、测试；    系统运行维护：负责日常运行过程中涉...
通信  任职要求：1.有射频/微波领域工作经历，了解IFBAR/BAW/SAW相关研究和设计经历优先...
项目管理  任职要求：1、28-38岁，全日制大专或以上学历，工业工程或机械类相关专业；2、2年以上制造...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责经纪业务、资产管理业务等集团综合金融业务拓展；负责...
人工智能  岗位职责：1.V-SLAM算法的优化、仿真与实现；2.基于深度学习的人工智能算法的优化和实现...
通信  我公司真诚招聘专利工程师，需要各个领域的理工科人才，要去会使用CAD绘图软件，专利工程师是对...
人工智能  岗位基本职责：1、基于智能穿戴和机器人的大数据基础，开展大数据健康分析、人脸识别、物体检测、...
前端开发  岗位职责：负责web前端的开发工作；负责web前端系统分析、优化与架构工作。任职要求：1.大...
电子/半导体  本职位不收任何费用，如发现我公司人员收取求职者费用的情况10倍奖励，欢迎监督举报。入职员工做...
后端开发  职责描述：1.分析要创建的系统的功能和要求以及要解决的问题2.设计完整，无缝的解决方案，以解...
项目管理  与客户建立良好的关系和沟通。支持中到高复杂性的多个项目。与客户启动就具有里程碑意义的项目计划...
前端开发  、依据产品需求完成高质量web前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加...
项目管理  、参与新品设计试制阶段样品问题点跟踪；2、产线试量产主要重大问题点追踪；3、客户投诉问题点内...
算法  职位信息：1.协助完成基于多传感器融合的SLAM算法开发2.协助完成机器人的调试工作岗位要求...
移动开发  ） 负责公司电力设备控制系统嵌入式应用软件的开发，包括软件需求分析、设计、编码实现、调试等；...
测试  制定产品质量管控计划，熟练制定测试方案，编写测试用例，独立根据测试结果输出测试报告，保证测试...
数据  职位描述1.与证券数据分析，数据监测和IT等部门紧密协作，建立全球主要金融市场的基金数据库2...
前端开发  职位要求：1. 熟悉DIV+CSS 页面布局，掌握JavaScript，es6，熟悉w3c ...
通信  能独立操作计算机，熟练操作Word、Excel等办公自动化软件，熟练运用各类办公自动化设备。...
数据  工作内容：1    收集各种渠道数据(包含电子\纸质表格)，反馈数据收集中产生的问题    ...
项目管理  工作内容：1. 负责项目执行过程中付款单据信息的收集、录入、统计、分析工作。2. 负责供应商...
测试  岗位职责： 1、 参与软件产品的需求分析和设计评审,负责测试计划制定；2、 执行具体测试任务...
通信  、大学专科及以上学历，计算机、网络、通信技术相关专业；具备二年以上相关行业工作经验；2、掌握...
后端开发  （1）负责公司主要产品（金融O2O、云商微店、统一营销平台等）的WEB前端开发工作；（2）重...
测试  岗位职责1、独立进行部分模块的测试计划的制定，测试需求的整理，测试用例的设计以及测试工作的执...
移动开发  、负责公司android项目的开发。2、负责编写相应的开发文档。能力要求1、熟悉Andori...
后端开发  岗位职责参与TA系统需求开发、验证和实施，保证方案落地参与TA系统日常运维，辅助运营完成清算...
通信  【岗位职责】1、对通信行业进行深度研究，提供行业投资策略、产业经济研究、商业模式创新等方面的...
项目管理  知名日企IT公司，公司主要做IT产品、应用开发、咨询服务等信息化整体解决方案，包括系统的安装...
人工智能  设计并实现机器人系统软件架构2. 负责系统软件的定制和实时性优化；3. 机器人自主模式的架构...
通信  岗位职责：1.深入研究运维相关技术及公司业务，负责公司运维团队的建设，综合业务各方面需求制定...
项目管理  职位描述：(工作原则性强、文字组织能力强、有管理工作经验阅历的优先）1、组织召开晨会及周例会...
移动开发  一、岗位职责1、根据UI/UX设计，完成界面和交互的开发；2、与后台开发工程师配合完成Web...
通信  工作内容：国内专利申请文件撰写、答复审查意见撰写、复审、无效请求撰写；专利检索、专利导航、专...
电子/半导体  、根据部门销售目标与销售策略，了解客户项目资源，分析客户需求与市场情况，能够独立制定并完成相...
人工智能  职责描述1、负责算法实现与模块调试；2、负责协助研究员开展算法调研与研发工作任职资格：1、重...
电子/半导体  温馨提示：1、如果你没钱吃饭、没钱住旅馆，只要你带上身份证和行李物品，来到我们厂，可免费安排...
移动开发  职位描述：* 对产品经理提出的需求进行技术评估;* 完成产品开发，持续改善用户体验和性能;*...
数据  岗位职责：1、搭建并配置数据库服务器并进行健康性巡检2、负责数据库日常备份管理，按需求梳理并...
算法  岗位职责1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核...
移动开发  工作职责：1. 根据产品设计，提供合理技术选型，熟练运用 HTML5、CSS、JS等前端开发...
算法  岗位职责：1.主要负责运动控制系统的软硬件研发、算法研究及相关的系统集成、调试、分析、测试和...
移动开发  任职要求：1、了解web前端技术。2、熟悉互联网网站架构技术，熟悉java开发web应用技术...
移动开发  系统手机软件开发，参与产品模块的概要设计；2.按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试。任...
算法  岗位职责：1、根据业务需求和经验，开发某行业专家系统核心算法和模型，包括指标分析、算法模型设...
前端开发    依据产品需求完成web高质量的前端开发和维护；2.  优化前端应用，改善用户体验；3. ...
后端开发  、计算机或相关专业，2年以上JAVA/C#实际开发经验； 2、扎实的编程基础，精通JAVA/...
人工智能  工作职责：1.负责计算机视觉关键算法应用，包括根据论文或文献实现物体检测、识别，精细物体分类...
数据  岗位职责1. 针对算法对数据场景的需求，进行数据收集、数据预处理及数据分析等工作；2. 负责...
人工智能  本岗为创业软件旗下（浙江医康数据科技研究院有限公司）招聘，工作地点：杭州。招聘：  1人  ...
后端开发  职位描述：?负责AutoCAD工具的后台开发?配合软件开发人员和质量保证人员进行协作，以定义...
移动开发  、负责项目／产品的移动端开发，维护及定制需求开发；2、负责Android端的版本发布；3、配...
测试  岗位要求：1、独立完成电力电缆在线、离线的耐压、局放、介损、红外、环流等测试；2、掌握在、离...
测试  、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；3、...
后端开发  \t\t\t\t\t\t1. 根据概要设计的要求，参与实施详细设计；2. 按照概要设计和详细...
人工智能  职位描述：主要从事医疗数据相关的智能诊断工作,包括但不限于1.相关数据的采集,整理和归档；2...
前端开发  负责公司web前端的开发，公司网站图片的设计，新功能提供创意及设计方案2.根据产品需求，对产...
测试  工作职责:1、编写测试计划，编写和执行测试用例，保证产品测试工作的计划性和规范性；2、参与项...
移动开发  、负责公司产品的测试，与产品开发团队协调工作，制定测试计划，编写测试用例，并执行测试，确保开...
数据  岗位职责：1. 使用标签打印机打印英文标签用于出口产品包装；2. 出口产品检测报告数据的录入...
后端开发  工作内容：1.根据公司的产品项目，负责按照产品设计，完成软件设计，开发，单元测试，技术文档撰...
算法  、根据项目需求，负责传感器数据处理模块的规划设计及实现；2、负责传感数据降噪等信号处理算法的...
前端开发  、依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护；2、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立...
人工智能  岗位职责:  负责汽车制造、开关制造、精密注塑、食品饮料、人工智能等行业市场拓展与跟进合作；...
后端开发  需招募人员的工作内容：1、与研发团队沟通协作，进行需求确认，提出技术方案；2． 独立完成后端...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1、计算机相关专业大专以上学历；职能类别：\t\t\t\t\t\t\...
项目管理  工作职责： 1、制定新药研发项目开发计划，跟踪并管控项目进度； 2、协调与促进各部门间的工作...
测试  、负责产品的开发测试，新产品配套测试能力建设；2、编写测试计划，规划测试方案，编写测试用例；...
算法           中级及以上水平，至少三年开发经验，需掌握C#，C++语言，擅长几何分析和算法优先
后端开发  工作职责：1、负责智能电视互联网运营系统的开发；2、根据需求设计和实现系统架构；3、负责We...
电子/半导体  岗位职责：1. 负责硬件产品的调试和测试；2. 负责系统电路图绘制和PCB Layout；3...
后端开发  岗位要求：1、精通关系型数据库，熟悉SQLSERVER，熟悉SQL语言，良好的数据库知识;2...
数据  岗位职责：1、负责公司数据分析项目的软件部分的需求整理，设计，开发和调试；2、负责公司数据分...
算法  、 本科以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业；2、掌握或了解C++编程语言；3、掌握或了...
移动开发  岗位职责  负责公司项目的手机、电脑等多平台上的Web App前端界面开发及调试工作。优化代...
后端开发  、熟悉PHP主流框架，熟练掌握至少一种PHP框架3、PHP WEB开发，熟练使用HTML，J...
电子/半导体  负责公司智能产品的硬件开发。2.负责电路板的器件选型、样品采购、硬件原理图设计、PCB设计、...
移动开发  、负责在Android平台上的应用开发，包括相关产品和项目的设计与开发；2、遵循编码规范及时...
算法  岗位职责：2、负责三维点云降噪、配准、拼接、分割等算法开发和优化；3、负责曲面重建、纹理映射...
后端开发  负责Web后端与移动App的接口API和协议的设计及实现;岗位要求:1.熟悉多线程及面向对象...
人工智能  Job Description & Responsibilities Our teams a...
人工智能  ①应往届毕业生，大专以上学历，有志于在IT行业发展，②计算机（网络）、电子信息、软件工程、（...
电子/半导体  郑重声明《厂区招聘，绝无任何费用！请求职者谨慎以免上当受骗》郑重声明《厂区招聘，绝无任何费用...
前端开发  岗位职责：1、负责公司web产品的前端开发实现和维护；2、与产品经理、设计师、后端工程师紧密...
后端开发  你来做什么1、负责公司核心项目功能开发、BUG修复及日常维护；2、依据公司产品设计完成产品功...
数据  、商品销售数据管理及分析解读，为公司订货、销售等提供数据支持2、及时、准确整理各类数据报表，...
数据  岗位职责：1.数据体系建设：负责业务的数据体系建设，把控数据生产质量把控、数据埋点规划、日常...
移动开发  工作职责：1.负责移动产品(IOS/Android)等相关的技术研发及设计;2.负责移动开发...
算法  岗位职责：应用深度学习、机器学习等方法，解决实际音频数据分析问题。应聘条件：1.扎实的编程基...
测试  【岗位职责】1、负责产品的测试工作，进行问题跟踪和管理，保证产品质量； 2、参与产品需求评审...
人工智能  【岗位职责】负责ISP/Camera图像画质调试和优化。【任职要求】1．熟悉海思芯片平台的s...
测试  、进行产品设备测试；3、有良好的协调能力任职要求：1、掌握linux命令操作等基本指令，了解...
测试  京东方配套厂北碚新厂，成立于2017年5月，注册资本500万元，一、招聘岗位：产线检验员、测...
移动开发  根据要求编写软件、网站前端HTML，CSS，Javascript代码；2. 进行简单的前端图...
项目管理  、负责技改项目《技术改造任务书》下达，组织技术改造实施方案的评审，定期报告技改计划实施进度、...
项目管理  \t\t\t\t\t\t【项目介绍】项目位于河源某高速路口附近，全国排名前三的房地产企业开发...
测试  、负责公司移动APP测试工作；2、2年以上app开发经验，本科以上学历。3、熟悉React ...
数据  岗位职责：1、对电信和移动、网通、铁路等客户使用的华为的路由器、交换机等骨干网络设备进行验收...
数据  、园林、土建类本专科应届或往届毕业生，熟练操作办公软件，；2、性格开朗，与人沟通良好，有资料...
前端开发  任职要求1.1-4年Web前端开发相关工作经验。2.熟练掌握Web前端技术CSS3/HTML...
电子/半导体  高级电子产品开发工程师职位描述1) 985或211大学本科及以上学历，电子，电气，自动化或自...
前端开发  （一）岗位职责：1. 深入公司业务，完成产品、项目的前端架构设计； 2. 持续改进公司前端工...
前端开发  岗位职责：1.负责前端辅助开发工作，负责WEB应用的界面设计并根据效果图完成静态实现；2.良...
后端开发  、能够根据项目的实际需要，进行开发工作；2、能够保证自己代码的质量，发现和解决系统开发中存在...
移动开发  职位描述：1、负责Android系统平台上的客户端软件的产品开发与维护；2、根据产品需求完成...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、\t厂内履约管理，制定项目计划，并监督执行，包括交期的...
通信  SIM卡相关算法流程、驱动Firmware开发、性能优化和维护；2. 产品与系统通信相关技术...
人工智能  岗位职责:1.研究多媒体网络通信、图像识别/图像处理等技术，承担视讯会议、视频监控、融合通信...
移动开发  架构师岗位职责：1、负责即时通讯软件以及应用系统技术框架设计，指导研发团队进行前后端系统开发...
项目管理  、拟定玩具类新产品开发计划，并按开发计划进行工作。2、对玩具新产品的开发作市场调查，并写出调...
人工智能  苏州苏众达商务信息咨询有限公司于2013年成立，本公司主营：中国银行，建设银行，工业银行，招...
移动开发  工作职责：1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计; 2、负责重点功能模块的开发，确...
电子/半导体  、主要负责销售单片机及其它周边主动IC产品；2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售...
算法  、自动展UV算法的设计开发；2、自动减面算法的设计开发与优化；3、数据联机处理算法的设计开发...
人工智能  【岗位方向】：1、Java+大数据软件开发工程师实习生2、人工智能+Python开发工程师实...
电子/半导体  岗位职责：1、负责定期与合作客户进行拜访、沟通，建立良好的长期合作关系；2、负责新客户开发、...
算法  岗位职责：1、从事基站系统中射频关键算法研究，如宽频信号 DPD、CFR等性能提升算法；2、...
测试  、两年以上药品检验工作经验，熟悉本专业理论知识。2、熟悉GMP管理规定。3、具有中药材真伪鉴...
算法  岗位职责：1.本科及以上学历，数学、计算机，图像处理，模式识别等相关专业；主要研究开发，视觉...
数据  一.岗位职责2根据每批批次订单单号及时准确整理批次结构3协同生产解决生产过程中遇到的问题4根...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t公司成立于2002年，是日本三菱电机的一级代理商，代理IGBT等电子...
项目管理  工作职责项目计划1、组建跨部门的项目团队，依照内部/外部要求制定项目计划；项目实施1、定期召...
算法  负责数字信号处理算法和信号识别研究；协同硬件工程师、软件工程师完成产品开发；负责人工智能等技...
前端开发  岗位职责：1、使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5项目开...
前端开发  职位描述：1、根据公司产品发展方向，负责参与新产品开发；2、根据产品需求，分析并给出最优的页...
通信  岗位职责：负责协助工程督导、调试、验收及设备维护等工作；2、负责协助工程相关文件的编制（竣工...
数据  、负责生产部和销售部进行数据分析，制作月报表、周报表2、分析公司销售账号运营情况，定期向上级...
通信  负责中国移动，中国联通，中国铁塔的销售及管理工作带领团队完成销售目标有五年及以上工作经验者者...
数据  ：工作经验1年以上,本科学历2：熟悉ORACLE数据库，熟练掌握PL/SQL3：熟练Info...
前端开发  、具有多个GIS相关项目的开发经验，能够采用GIS技术实现数据的动态展示和查询；2、熟悉三维...
电子/半导体  岗位职责1、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标。2、开拓新市场,发展新客户,增...
人工智能  岗位职责： 1.研究最新的机器学习算法和主流的开源框架，选择最优解决方案并落地应用于公司项目...
数据   1.负责经纪人增长中心运营数据的梳理与分析，为主副官提供支持； 2.通过对数据的管理辅助中...
人工智能  职位描述：1.负责产品开发、研发机器学习、模式识别、深度学习、强化学习算法；2.负责改进和开...
通信  岗位职责：1.负责产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统...
算法  岗位职责：1、负责深度视觉算法及相关应用技术的研发；2、通过Matlab/OpenCV等对算...
前端开发  岗位描述：1、负责Web前端高级班教学以及课程研发;2、负责Web前端公开课授课和课程宣讲;...
前端开发  岗位职责：1、根据所用的前端的框架参与需求的设计，配合设计人员制定特定功能解决方案。2、根据...
算法  岗位职责：1、图形图像处理，计算机视觉相关算法的研发；2、优化现有算法。岗位要求：1、硕士及...
移动开发  职位描述:1.负责Android或iOS手机客户端业务的软件设计与开发。2.按照计划和需求，...
项目管理  英语或相关专业，本科及以上学历性别：男三年以上相关工作经验，有良好的沟通能力和技巧，有熟练的...
前端开发  岗位职责：1、熟悉W3C标准，对Web语义化、网站性能优化等有深刻理解;2、精通使用HTML...
电子/半导体  岗位职责：1、电子电路辅助调试；PCB布线；2、PCB布线；3、其他辅助电子工程师工作的相关...
电子/半导体  入职报名联系:谢主管137-9827-6959（手机号同步微信号）收到回复请大家带上行李准时...
通信  、负责城市公安监控、小区监控设备及管线日常运维、抢修，参与光缆现场施工，掌握光缆相关知识，熟...
数据  、三维建模人员，熟悉3dsMAX2、上级交待的其他工作任务。任职要求：1、大学本科学历，地信...
测试  根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案；-组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、...
通信  主要职责： 1、参与项目的工程实施，包括站点调试、验收等； 2、负责客户报故障维护、设备版本...
前端开发  、了解WEB标准化、模块化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；3、至少精通一种前端...
前端开发  工作要求：1、一年以上前端开发工作经验；2、精通JavaScript, jquery, aj...
电子/半导体  公司研发部样机焊接：1、电子线路板的焊接，元器件贴片和仪器组装等；2、有一定的辨识电子元器件...
算法  工作内容：    1.品牌摄像机的SDK基础上进行二次开发任职资格：  1、本科以上学历、计...
测试  任职要求：年龄25-30周岁，大专及以上学历，计算机或相关专业，具有3年以上电商行业互联网产...
电子/半导体  新增部门，工厂订单猛增，月入7000元，工资稳定待遇好，公寓式宿舍，就等你来；本厂一直女多男...
人工智能  利用公司研究平台对大量历史性的数据进行研究、分析和统计，并从中找到相关的趋势和规律针对包括A...
通信  岗位职责：1.负责表面处理价格谈判；2.HK成品采购价格谈判；3.机械行业背景优先，锻造，挤...
人工智能  岗位职责 开展工业能源、交通、金融领域人工智能技术研究和产品开发 任职资格 教育：计算机、通...
后端开发  职位诱惑：大平台成熟团队国际化视野职位描述：职责描述：1、参与系统的需求调研和需求分析；2、...
项目管理  岗位职责：1、根据公司规划制定销售计划、销售方案等，进行销售指标分解和落实；2、具备高效执行...
项目管理  任职资格：1、管理专业及机械制造专业，年龄25-40岁；2、5年及以上管理工作经验或者技术工...
项目管理  明确公司业务方向，具备分析业务能力及厘清各部门业务需求后出具产品解决方案能力，转化到开发需求...
人工智能  We are on a mission to transform Bosch into an...
后端开发  根据用户需求，构建易用性好、高质量的研发业务系统；2. 负责技术方案的选择、前端性能优化、前...
项目管理  、应用现代信息技术管理工程建设项目的全过程咨询。2、与工程建设各方（含发包方、承包方、设计、...
移动开发  工作职责:1.主要负责彩虹星球iOSApp的模块设计和开发2.根据客户端软件的难点问题有针对...
通信  岗位职责：1、在专业监理工程师的指导下开展监理工作；2、协助专业监理工程师完成工程量的核定；...
人工智能  、负责市场开拓与大项目销售工作，执行并完成公司下达的业绩指标；2、与客户保持良好沟通，实时把...
项目管理  岗位职责：1、负责华中区域（江西省）项目跟踪推进等事宜；2、负责项目推进过程中与政府单位的接...
前端开发  工作职责1.基于Vue.js完成公司项目的web前端开发；2.负责对接后台基础数据、业务数据...
数据  负责新一代分布式OLAP、NewSQL数据库的研发，涉及大规模数据存储、高性能在线计算框架、...
通信  岗位职责：1.熟悉GSM、TD-SCDMA、WCDMA、WLAN、LTE工作原理及通信工程布...
算法  任职要求：1、模式识别、数学、计算机相关专业，有相关经验2、精通计算机视觉（如图像识别、人脸...
后端开发  岗位职责： 按系统设计完成功能模块的编写； 遵循工作规范，和编写要求； 编写模块详细设计文档...
移动开发  猎港信息技术(上海）有限公司“学生港”是猎港信息技术（上海）有限公司旗下的一个校园威客平台。...
前端开发  负责web前端开发工作（html、css、javascript）；2.熟练使用vue并有一年...
数据  职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t数据库工程师/管理员\t\t\t\t\t\...
数据  数据运营实习生职位描述：1.负责运营团队相关数据收集及整理，完成数据统计汇总；2.协助项目运...
测试  职位描述：1、根据策划文档进行需求分析，并编写测试用例。2、编写测试用例，并维护更新测试用例...
数据  工作内容：1.用户在平台上选购商品的售前售后等相关业务。2.受理用户及商家投诉.建议及意见等...
电子/半导体  新的一年旺季来临，工厂订单猛增，工资稳定待遇好，你来不来？本厂一直女多男少，百花盛放，急需补...
后端开发  年以上开发经验2. 熟悉Linux操作系统及LAMP服务器集群架构相关经验3. 精通PHP等...
通信  要求：1，具有数字电路，模拟电路设计基础2，熟悉射频电路基础理论知识3，熟悉电路设计工具的使...
电子/半导体  、产品的产线技术指导；2、产品故障分析解决；3、填写各种产品数据及编写技术文档。任职资格1、...
项目管理  、岗位职责：（1）负责起草、编撰、审核工程类招标公告、招标文件；（2）负责跟进工程招标项目的...
算法  负责图像处理产品软件核心算法设计和核心算法编码实现；2.通过图像算法等技术，按照要求对图像进...
通信  、三年以上CNC加工中心调机、改机、架机经验2、熟悉操作法兰克、brother等加工中心3、...
算法  、负责目标检测、跟踪与识别等算法研究与实现；2、负责实现机器视觉算法编码。任职要求：1、硕士...
数据  、运用数据分析/统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析用户行为、业务数据,通过分析数据，为相关...
后端开发  岗位职责：1、负责小鹏社区产品的后端开发工作；2、与产品、运营和APP工程师一起探讨，实现社...
前端开发  主要负责公司产品软件系统开发，同时兼顾中型物流项目实施，包括：1、部分前端开发和UI设计；2...
电子/半导体  【职位职责】1、负责单片机芯片测试、SDK编写与技术文档编写。 2、负责单片机项目硬件设计、...
算法  岗位职责：1.建模与设计：负责交通流建模、交通运行评价体系设计、信号控制优化；2.数据分析与...
电子/半导体  岗位职责：1、申报新品立项，按节点完成各阶段的设计任务2、负责新产品的技术攻关，与用户沟通，...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、研究自然语言处理技术和深度学习算法，结合实际业务需求与...
通信  岗位职责：1、负责公司工程的通信线路设计与验收。2、对项目进度、质量、成本控制等环节进行有效...
电子/半导体  一、招工要求1、男女不限，16岁一45岁2、有本人二代身份证，在有效期内、有磁性3、无刑事犯...
后端开发  岗位职责：1、银行核心业务系统及互联网分布式核心系统需求分析、设计、开发；2、对所负责系统模...
电子/半导体  负责产品的硬件开发设计工作；2.负责产品样机的测试确认工作；3.负责物料样品的确认工作；4....
人工智能  工作职责：1、负责人工智能相关课程产品的设计和完善，参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的...
后端开发  岗位描述：1.负责银行信贷系统、大数据风控系统开发、维护、优化。2.参与需求分析、与相关人员...
后端开发  任职要求：1. 相关计算机专业毕业，本科及以上学历；2. 熟练掌握Spring+Spring...
移动开发  工作职责：1、根据公司业务需求及UI设计，负责移动（H5+app，小程序）或PC前端页面开发...
移动开发  岗位职责：1、负责公司Android客户端应用架构设计和开发工作；2、根据产品需求完成模块设...
测试  岗位职责：1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；  2、有效地执行测试用...
电子/半导体  任职要求：1、电子专业，高中、中专以上学历，一年以上工作经验；2、从事过电子厂生产工作，动手...
后端开发  岗位职责1. 负责微信公众号二次开发，有微信商城开发经验优先2. 负责内部进销存系统功能开发...
数据  【岗位职责】：1、部门内各类相关数据的收集及统计，包括但不限于销量、库存、价格等信息；2、分...
测试  岗位职责:1. 负责Android App端自动化测试；2. 搭建自动化测试环境，完善优化自...
前端开发  岗位职责： 1、使用前端技术进行Web单页应用、数据可视化开发； 2、持续改进前端技术栈，提...
测试  、负责测试本部门安排的系统软件测试工作（包括功能测试\性能测试\安全测试），具体工作包括有：...
测试  岗位要求:1、负责公司现有胶黏剂等产品的定期测试；2、配合产品研发工程师完成产品开发过程中的...
移动开发  岗位职责：1、负责微信公众号开发，微信小程序开发，手机app制作以及其他移动端开发2、基于A...
数据  \t\t\t\t\t\t特别说明：该岗位属于项目制2年期岗位；与第三方派遣公司签订合同；岗位...
测试  、分析测试需求，制定测试计划和方案，设计和更新测试用例； 2、分析测试结果，协助研发人员定位...
电子/半导体  、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训、考核；2、负责车间生产计划落实，物料跟...
算法  职责描述：1、负责医疗相关数据的数据挖掘，模型建立工作；2、AI系统开发与集成；3、与工程团...
人工智能  负责访客、来宾的登记、接待、引见2.熟练掌握公司概况，能够回答访客提出的一般性问题3.负责电...
算法  岗位要求:1、统计学、数学、计算机科学、模式识别相关专业，硕士以上学历，2年以上工作经验，扎...
数据  I．岗位描述负责临床试验项目的数据管理工作，确保临床试验数据的完整性，准确性和一致性。在允许...
测试  、制定测试计划，编写和执行测试用例，跟踪缺陷，生成测试报告，推动产品稳定上线；2、参与项目需...
项目管理  Job DescriptionThe successful candidate will b...
人工智能  岗位职责：1、负责公司人工智能产品、机器学习产品训练、研发、产品化落地；2、有效带领技术团队...
数据  大数据开发工程师岗位职责：1、负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发;2、负责数据相关平台...
移动开发  招募将帅良才：1、全日制本科及以上学历，5年以上相关工作经验，有项目管理经验优先。2、有软件...
人工智能  工作职责：1，研究机器学习或深度学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化2，负责自然语...
前端开发  工作内容：2. 参与前后端接口相关的技术方案的设计与开发；3. 从用户和技术出发，实现面向未...
通信  岗位职责：1、熟悉GSM,TD-CDMA,WCDMA,wlan,LTE工作原理。2、负责站点...
测试  岗位职责：1、负责日常的项目测试，参与项目需求评审、技术评审、UI评审、TC评审。2、独立编...
人工智能  、   在公司提供的企业客户资源内，通过电话直接销售智慧芽的产品与服务，并创造良好的 客户体...
后端开发  岗位职责： 1. 负责WEB系统架构设计开发工作； 2. 主导/参与系统性能优化、安全防护的...
通信  岗位职责：1、负责物联网通信模块的功能和性能测试；2、全程参与项目，关注需求分析，需求的可测...
算法  岗位职责：1、参与新产品设计开发；2、负责数据分析、算法设计、软件仿真与实现；3、负责撰写算...
后端开发  岗位职责：1、根据需求进行公司产品的Web后端开发。2、现有产品Web后端模块的维护。任职要...
通信  岗位描述：1、协助商务主管完成相关订单内部工作处理；2、收集相关招标信息，完成投标文件制作；...
项目管理  负责郑州项目的电气设备、控制系统的日常管护，巡检、故障排查、恢复处理等相关工作；2.负责工程...
前端开发  岗位职责：1.负责网页界面前端构建工作，利用各种web技术将设计稿转换成最终web页面，并且...
移动开发  工作职责：1、根据产品功能准确完成相应模块的需求分析、软件设计；2、负责重点功能模块的开发，...
测试  、根据需求进行测试设计及测试用例的编写，负责功能测试接口测试等；  2、参与软件项目的需求分...
后端开发  岗位职责：1、参与项目需求设计、分析，功能拆分，能够编写功能开发文档、软件使用说明文档、接口...
人工智能  ①负责组织上课的整体流程，讲授课程；②负责与学员进行沟通、交流，全面了解学员的需求，解答学员...
人工智能  、负责制定并持续优化智能外呼流程及话术。2、负责智能外呼话术知识库、对话库的建设及完善。3、...
移动开发  5年开发经验以上2.熟悉前端开发语言和框架3.熟悉移动开发技术，尤其是跨移动平台的开发技术4...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、 负责科研合作项目的实施，定期统计、分析及汇报项目阶段...
数据  工作职责:1、负责作业帮销售拉新产品体系的数据产品工作；2、结合业务模式，进行对应数据产品体...
人工智能  工作职责：1、负责交通场景新业务的售前技术支持工作，包括需求与业务分析、方案编写、技术交流、...
人工智能  负责向公司客户宣传和介绍公司现有产品及销售政策，完成公司分配的销售任务；2. 通过电话、邮件...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 负责AI+医疗、制造、能源、交通领域所涉及智能算法的...
测试  任职要求：1.二年以上实验室工作经验；2.有可靠性测试工作经验（如电性能测试、IP防水、拉力...
电子/半导体  岗位职责： 1、负责物联产品电路设计、调试及问题解决、相关项目文档编辑审核等工作；   2、...
算法  、参与研究语义建模、自然语言理解、机器阅读、文本分类等NLP关键前沿技术的研发工作；2、参与...
人工智能  专业：计算机或数学对口专业；2.技能：熟悉机器学习、AI、人工智能原理算法，熟悉python...
测试  工作职责：1.负责产品的调试和测试工作；2.研发新品进行功能验证，并编制验证报告；3.对质量...
人工智能  熟悉大数据分析、文本挖掘、图片识别分析、机器学习、商业智能（BI）等信息技术 ，熟悉计算机视...
算法  Responsibilities: ? Track and import the progr...
前端开发  岗位职责：1、负责web前端页面的开发，维护和优化工作；2、负责页面相关的接入层的开发（no...
电子/半导体  处于工厂旺季，订单大量增加！ 现在面向社会，诚招大量普工！ 欢迎踊跃报名，欢迎抱团报名！ -...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责公司软件产品的功能测试，设计测试用例；2、运用白盒...
后端开发  、 熟悉Spring、SpringMVC、Spring boot、Spring cloud、...
电子/半导体  1、精通电子技术原理与应用，熟悉常用电子元件参数与性能；2、对单片，FPGA，ARM等有一定...
数据  工作职责:岗位职责：1、负责日常数据的监控、跟踪，及时发现异常并预警，基于对业务的理解，搭建...
前端开发  岗位职责：1、负责公司所有WEB项目的前端开发；2、负责开发公司MobileWEBApp；3...
电子/半导体  岗位职责：1.确定器件选型，产品设计（EMC、安规、稳定性等）；2.依据产品设计要求，设计符...
人工智能  岗位： AI人工智能项目实施专员 汇报：Senior IT Business Partner...
前端开发  、基于公司移动端应用和门户平台的产品需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端...
通信  工作职责：1、按照项目的软件开发流程，完成系统中相关协议软件模块的需求分析、架构/详细设计、...
数据  诚聘数据录入员，工作地点在广州保税区（开发区西区），具体要求如下： 1、熟悉Office软件...
电子/半导体  （军工部、研发部）主要职责：1、负责射频、微波模块及相关产品的研发，对产品开发计划和产品质量...
人工智能  岗位职责：1、负责新产品概念开发阶段的用户研究、包括用户需求及场景化分析、产品生态评估；2、...
移动开发  【岗位职责】：1、负责Android系统上的应用程序开发2、负责移动app手游平台软件的需求...
后端开发  岗位职责：1.独立完成Python  / Django设计与开发2.设计服务器后端系统框架设...
项目管理  岗位职责：1. 协助项目经理监督项目的进度、成本和质量；2. 与各职能部门紧密联系以了解项目...
通信  一、公司简介：河北臻龙科技有限公司是广东文化长城有限公司旗下的子公司，是集移动互联网开发、服...
人工智能  人工智能工程师  职位信息   1.负责人工智能和机器学习的算法开发工作； 2. 匹配业务场...
移动开发  主要职责：1、负责公司产品在iOS平台的软件设计及研发；2、协助组长完成项目，有团队意识与创...
通信  岗位职责：1、进行核心网、MGW1/GMGW1/NGN,无线网，RNC/BSC、传送网干线/...
通信  跟踪电费专项事宜，负责电费降本增效处理（单价压降，老旧设备替换，转供电改直供电）专项跟踪；2...
前端开发  岗位职责：1、相关web前端产品（移动web）功能设计、开发和实现；2、优化前端体验和页面响...
后端开发  、具备扎实的计算机理论基础，2年以上工作经验；2、熟练PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开...
电子/半导体  工作内容：1、按工艺要求进行生产操作；2、服从领导安排，完成本岗以外的技术学习任务；3、完成...
测试        德律ICT，TR518，负责测试程序的调试，测试直通率的提升，洗衣机控制板电子产品经验
人工智能  负责机器学习/深度学习领域等相关领域研究和开发工作； 2. 支持公司深度学习相关场景算法研究...
电子/半导体  任职要求：电子/半导体/自动控制等相关专业毕业熟悉嵌入式C语言编程，有良好的编程规范意识熟悉...
前端开发  负责公司防伪追溯/智慧农业相关软件产品前端开发工作。岗位职责：1、一年及以上UI设计工作经验...
移动开发  岗位职责1.负责公司JS/微信小程序的课程体系/教案编写。2.负责公司JS+H5VIP课程的...
人工智能  工作职责:1、负责大数据的挖掘及分析，人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2、带...
前端开发  岗位职责：1、负责业务相关Mobile前端的设计、开发及上线。2、带领前端团队进行敏捷开发，...
后端开发  计算机、通信及相关专业2.熟悉javascript，对nodejs有一定了解及项目经验，或具...
算法  关联公司招聘：广州海颐信息安全技术有限公司岗位职责：负责信息智能电网安全攻防的协议分析、漏洞...
电子/半导体  旺季急招普工临时工丨可长短期丨月6K包吃住丨无需经验丨辞工结清丨工作轻松丨自由加班！====...
后端开发  岗位职责：1.负责Web后台开发和维护，对服务器端和数据库性能进行优化；2.负责后端基础业务...
测试  工作内容：负责灯具、家电、AV类、电脑周边类产品的Safety安规项目测试。 （注意：安规项...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：    1、负责完成产品服务端框架代码开发；2、参与系统安...
前端开发  此岗位为南京嘉琪尔化工有限公司控股公司江苏逸云帆网络科技股份有限公司招聘工作职责：1、负责前...
人工智能  工作职责：1、人工智能关键技术研究；2、前沿研究，深度学习、语音语义分析技术在对话系统、需求...
前端开发  、负责实现公司产品前端开发；2、根据项目进度安排配合后台开发人员完成Web开发，实现产品界面...
后端开发  、公司相关系统前端界面开发，优化代码并保持良好的兼容性；2、公司相关系统前后端交互设计与开发...
项目管理  工作职责：1、项目计划管理的首要责任人，基于项目实际情况组织编制科学的集成计划，整合第三方集...
测试  、负责细胞培养工艺开发工作，包括细胞培养基的筛选、细胞培养工艺的优化。2、负责小试细胞培养工...
数据  岗位要求：1、地理信息系统、土地资源管理、GIS及相关专业；2、熟练使用ArcGIS、CAD...
算法  岗位职责：1、负责图像处理算法的设计，评估与调优，显微图像的采集、标定、矫正处理；2、负责图...
算法  主要职责：1.通信链路建模与仿真；2.无线数字通信算法设计仿真与FPGA验证；3.信道加密、...
移动开发  移动端开发工程师 2人1、有过移动端开发经验，会VUE，Native，Flutter等其中一...
后端开发  岗位职责：1、根据产品需求、系统需求，完成项目分析、设计、开发、部署与优化；2、按照项目计划...
电子/半导体  根据技术规格细化并编制详细控制系统方案，绘制电控系统的原理图、设计数据的输出、电气元器件的选...
通信  公司通信系统规划与优化，并协助建立卫星通信网络服务等级体系；2.实施重大操作，开展项目规划与...
移动开发  岗位工作职责：1、负责移动门户产品开发，包括WEB与APP2、参与产品需求的沟通、讨论和协调...
前端开发  、具有扎实的HTML/CSS/JAVASCRIPT技术知识；3、负责小程序开发、测试、发布等...
通信  、公司提供优质资源，通过网络、微信、QQ电话等工具与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机...
数据  工作地点：苏州工业园区专业要求：计算机及相关专业学历要求：本科及以上职位要求：1.精通Ora...
算法  ．本科及以上学历，计算机、应用数学、自动化、生物医学工程等专业；2．熟悉下列至少一种深度学习...
数据  工作职责:1、负责日常数据整理、统计处理，根据监察业务需要定期完成日报、周报、月报等各类报表...
数据  岗位职责：进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库、维护运维事项。任职资格：1...
移动开发  岗位职责：1.负责Android平台客户端程序的开发；2.负责搭建开发环境，完成系统框架和核...
算法  、图像处理、机器学习、模式识别、计算数学本科及以上学历；2、熟悉深度学习相关神经网络,熟悉深...
通信  工作地点：成都要求：1、计算机软件或网络技术相关专业毕业。在工作中（应届生在实习中）曾经使用...
电子/半导体  郑重声明《厂区招聘，绝无任何费用！请求职者谨慎以免上当受骗》由于报名人数过多，您的简历可能无...
算法  岗位职责：1. 研究各种工业领域的机器视觉算法（定位、识别、检测、测量），实时跟踪国内外的行...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位描述：岗位职责：-大数据量的用户行为数据的处理、清洗和挖掘，并持...
项目管理  岗位职责：1、大专及以上学历，机械相关专业，基本了解外贸工作流程；2、2年以上项目管理工作经...
数据  岗位职责：1.负责用户运营数据体系的建设和完善，并对运营数据进行监控及分析挖掘，定期形成数据...
人工智能  任职资格：1、有志在IT行业或“互联网+”相关领域发展2、18-30岁之间，高中及以上学历，...
后端开发  、负责项目应用后台开发工作，软件的架构和核心模块的设计，并提供接口文档。2、能按照项目计划，...
人工智能  工作职责：1、负责自动驾驶车仿真平台构建，及仿真技术研发2、负责三维重建、传感器模拟、虚拟场...
电子/半导体  岗位职责：1、电子产品的电路板调试、组装；2、整机功能测试；3、简单故障维修等。任职资格：1...
通信  、对公司销售的日本住友光纤熔接机和OTDR进行维修（需要岗前培训）；2、定期随销售人员上门拜...
人工智能  、与项目经理共同参与人工智能相关项目的设计、开发；2、完成相关的设计开发文档；3、手机软件开...
项目管理  、制定项目计划，协调工程部、采购部等部门推进项目进程；2、从新业务拓展到产品发布，以及投产后...
通信  岗位职责：从事通信设备硬件的固件开发与产品调试,主要负责： 独立进行新固件的编码、联调测试以...
算法  图像处理，视频识别，视频编解码，视频算法，语音处理，音频编解码初级语音工程师（语音、算法相关...
后端开发  岗位职责：1、独立高效地完成日常前端项目的设计和编码工作；2、熟练运用React、Vue、A...
人工智能  岗位职责：1、负责公司产品规划设计，定制产品策略及商业路径，跟进方案拆解及产品迭代上线；2、...
测试  工作经验：2年以上 任职要求： 1. 熟悉软件产品研发流程和测试流程，精通测试用例设计； 2...
测试  Job description:-Conduct testing and assessmen...
通信  岗位职责：1、销售目标管理：根据公司所辖区域销售指标要求，制定区域年度销售计划，确保完成销售...
前端开发  一、岗位职责1.负责管理好现有的应用系统，确保其能正常运作，提供必要的补丁或优化； 2.负责...
前端开发  和产品经理、UI工程师沟通产品需求；2.制定前端技术标准及规范；3.设计、实现前端技术架构；...
算法  职位描述：1、理解客户需求，与产品工程师对接，能够指导客户进行电池实验获取数据；2、做过SO...
后端开发  岗位职责：1.负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；2.进行产品...
算法  图像处理，物体跟踪等计算机视觉算法研发；3.多传感器感知结果融合。任职要求：1. 本科及以上...
通信  岗位职责:     1、通信网络相关的热点技术、新业务软课题研究和标准编制    2、政府支...
数据  岗位职责1、 对大区城市内各类数据进行跟踪和分析，运营统计周、月报表统计，对用户体验和市场营...
数据  岗位职责：1、完成基于B/S的Java应用程序开发；2、负责按照项目计划，按时完成分配的模块...
算法  根据产品经理的要求，对用户数据分析，设计和改进软件算法。2.对数据敏感，需要到工厂调研，针对...
前端开发  工作内容： 1、负责公司小程序的前端研发以及web前端开发； 2、负责对页面进行性能优化以及...
测试  两年以上游戏测试经验，大专以上学历，计算机相关专业优先；2. 熟悉测试流程，能编写和执行测试...
项目管理  岗位职责：1、承担企业委托的支撑工作，负责项目报告的撰写、制作，完成客户报告陈述、讲解及答疑...
后端开发  计算机、电力相关专业本科及以上学历;2. 熟悉C/C++ 或Java，具备扎实的编程基础知识...
移动开发  岗位职责： 1、产品需求实地调研，并作竞品分析； 2、根据产品的客户需求反馈，不断完善原型功...
测试  任职标准：1.全日制本科及以上学历；2.5年以上软件测试经验，具备5人以上，多项目并行的测试...
通信  试用期3000+ 半年左右经验5000+任职要求：1、要有一定的逻辑思维，热爱通信类工作，热...
前端开发  负责公司互联网云产品相关模块和其他产品H5前端的架构设计和开发工作及微信小程序。2.负责插件...
项目管理  1.熟悉地暖安装工程中相关施工流程和工艺，熟悉相关材料，施工设备。 2.能独立管理工地,有一...
后端开发  【岗位职责】 1）依据产品需求积极参与项目，包括需求分析、系统设计与优化、编码实现与文档编写...
人工智能  、从事人工智能、深度学习、智能决策技术等领域的算法研究和开发工作；2、负责人工智能算法和模型...
通信  一、岗位职责1、负责每批进料质量检验工作，并出具《物料检验报告》；2、安排指导IQC的工作，...
通信  工作职责：1、负责视频数据挖掘及视频目标识别等内容理解相关工作；2、参与视频编解码框架的实现...
测试  、参与并负责公司自研产品的开发与测试工作；2、负责公司自研产品的售后技术支持；3、完成部门交...
前端开发  任职要求:1、计算机相关专业专科以上学历，3年以上前端开发工作经验；2、精通HTML5、CS...
算法  岗位职责：（1）负责书写算法模块的开发及封装（2）负责算法预研、专利申请及相关技术文档的撰写...
项目管理  、推进制造流程精益化工作，辅助工厂识别有效的生产流程精益化项目，并推动改善；2、主导推动公司...
算法  岗位职责：1、 根据业务需求进行数学建模，设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，...
通信  岗位职责：1、对领导下达的任务可以及时反馈和跟进；2、文件资料的统计工作以及移动公司内部报单...
数据  生产计划部常规日报、周报、月报及年报的数据收集及统计汇整；生产日报表数据统计提报：产销存日报...
电子/半导体  因新开产线，小时工、暑假工、正式工岗位目前可以自由选择，长白班岗位，两班倒岗位，组装部门，包...
人工智能  职位要求：1. 金融工程，金融数学，应用数学，计算机等相关专业，研究生及以上学历；2、有自然...
前端开发  岗位要求：1.负责WEB端、APP（H5）端样式高保真实现，负责与后台接口协作制定通信接口内...
通信  职位要求：1、专业性：熟悉公司客户的情况，熟悉本行业的状况和发展趋势；熟悉市场营销工作性质。...
电子/半导体  、电子类相关专业，本科以上学历；2、电子专业知识过硬，精通相关绘图软件；3、从事电子工程师相...
后端开发  \t\t\t\t\t\t职位描述：岗位职责：1、负责产品的NodeJS的开发，代码构建；2、...
电子/半导体  岗位职责：1. 负责 LED 照明产品的电子电路方案的设计开发、评审工作；2. 主要负责灯具...
通信  内容：1、外呼进行业务营销2、及时跟进分配数据，以结果为导向，完成销售指标岗位要求：1、声音...
前端开发  岗位职责1、负责小程序页面的构建及迭代；2、负责后端的静态页面设计更新与美观优化。岗位要求1...
测试  主要责任1.参与各种功能自动测试的设计和开发，主要是针对SoC 芯片内部不同功能电路比如: ...
数据  岗位职责：1、所辖区域内进行公司产品推广和销售工作，确保销售与市场指标的达成；       ...
数据  岗位职责：1、构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体...
人工智能  岗位职责：1、负责公司Python项目的架构设计、开发和优化工作；2、熟悉Python语言、...
通信  轨道交通通信、信号工程相关专业；有相关施工或监理经验本职位主要工作内容：城市轨道交通通信或信...
项目管理  岗位职责：1.协助项目经理做好施工前的准备工作；2.协助项目经理做好施工现场统筹管理协调工作...
算法  岗位职责：1、负责图像处理相关算法的设计与实现；2、负责语义分析引擎算法性能优化、算法研究和...
算法  熟悉大规模数据挖掘、机器学习、概率统计和最优化算法、模式识别技术； 2.        熟练...
算法  岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和...
通信  主要工作内容与职责：1、负责信号增强、信号识别、信号模型等信号处理方法的研究；2、负责信号品...
数据  、负责营运数据平台的日常营运的维护；2、负责月度营运数据报表输出；3、负责营运数据的统计分析...
项目管理  岗位职责：1.主导新机种NPI/MP备料工作；2.负责生产计划与EPM/OPM的衔接；3.定...
测试  岗位职责：1、负责机器人本体及各组成部分功能、性能、可靠性和安全性等系统特性的评价、评定、检...
后端开发  岗位职责：1、负责现场数据采集方案设计；2、通过MODBUS，PROFIBUS，OPC等通讯...
通信  任职资格：1、教育程度：全日制高校硕士研究生及以上学历，通信工程、控制理论、信息技术等相关专...
后端开发  从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；2. 具有敏捷开发实践，参与公司产品开...
测试  岗位要求：1.专业不限制，18到28周岁，可接受应届毕业生；2、工作时间： 8小时/天，五天...
通信  号线良睦路站工作职责：1、对通信工程估算、施工图预算、工程量计算进行审核；2、负责工程项目的...
算法  参与公司大数据行业应用项目的模块设计和调优工作；根据产品或项目的需求，进行业务建模和算法开发...
电子/半导体   1、大专及以上学历，认真负责，有责任感；2、熟练会使用两种及以上单片机，使用C语言编程；思...
前端开发  工作职责：1、负责手机游戏客户端程序整体设计与架构；2、负责游戏模块功能、操作流程及界面布局...
测试  岗位职责：1、负责完成产品的中试流程，包括硬件的定型测试、生产流程设计、编写相关测试软件等；...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.?组织制定项目施工计划管理制度及评估评分办法和标准。?...
算法  专业能力要求：3年以上工作经验，专业不限；具有窄条称重，轴称重等动态称重软件编写经验和逻辑处...
算法  职责：1)负责视频识别相关图像算法的设计和研究；2)负责道路交通标识识别、道路障碍物识别、空...
算法  工作目标：1．视觉/点云SLAM，实现基于GNSS+惯导+激光雷达+视觉的传感器融合定位；岗...
通信  、 负责公司的市场经营目标的实现与完成；3、 负责市场客户关系维护，宣树公司形象、开展市场公...
人工智能  岗位条件：1、大专及以上学历，年龄21岁以上；2、具有良好的亲和力、沟通能力及团队合作精神；...
前端开发  、熟悉HTML5及CSS3特性；  2、精通JavaScript语言的各特性，有JS性能优化...
移动开发  \t\t\t\t\t\t任职要求  2、精通C/C++，熟练使用STL并熟练使用VS开发平台...
通信  ．根据现场及客户需求，给予销售技术支持，提供专业的解决方案、优化工作；2、负责通信、无线设备...
测试  工作方向：测试主要职责：1.组织编写、评审、执行案例及测试报告；2.进行业务需求分析，确定测...
项目管理  岗位职责1、 协助项目经理对弱电类信息系统集成项目的全过程进行管理；2、 协助项目经理保持、...
通信  工作内容：1、遵守各项财务制度和操作程序；2、核算店面进销存，个人工资提成报表3、按规定为离...
算法  工作职责：从事BIM平台中图形及几何算法相关研究和开发工作；任职要求：1、研究生及以上学历，...
通信  、负责PCB及原理图的标准封装制作及库维护，协助工程师完成原理图的标准化工作；2、根据原理图...
测试  、大专以上学历，***优先；2、有过机顶盒或者电视的测试经验；3、对机顶盒产品有一定的了解；...
电子/半导体  岗位职责：1、负责设计、开发、调试、维护、管理符合功能、性能要求和质量标准的硬件产品；2、根...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.研究汽车电子测试技术，学习MIL/SIL/HIL、部件...
数据  岗位职责：1.分析交易、流量等数据，编写分析报告，并做出运营改进调整2.对业务趋势进行归纳总...
测试  岗位职责：1.完成产品研发过程中的软、硬件测试分析产品测试中出现的问题并提出改进建议2.配合...
电子/半导体  工作职责：1.处理走线设计问题，检查走线设计；2.走线设计质量的控制与改进；3.提供设计的工...
移动开发  岗位职责：1、负责数据库的安全日常维护、配置优化及安全加固，持续发现和解决潜在的问题；2、对...
移动开发  岗位职责：1.移动APP项目前端交易开发2.金融应用项目前端开发任职资格：1. 30岁以下，...
项目管理  任职要求：1、重点本科或研究生学历，理科专业2、英语书写流利能英语口语沟通3、有电子类工程师...
前端开发  任职要求1、统招专科及以上学历，1~3年开发经验； 2、精通vue框架，能独立开发常用组件，...
项目管理  周岁至45周岁； 2.两年以上国内项目管理经验，专科以上学历，机械类相关专业；3.具有良好的...
数据  任职要求：1、分析业务需求，熟练提取业务领域模型，确定项目技术架构、技术路线；2、编写并搭建...
数据  岗位职责:1. 负责公司核心集群的运维工作, 任务调度、监控预警，持续完善大数据平台，保证稳...
人工智能  岗位职责：1.根据公司自动化装配解决方案的定位，开发对应的人工智能技术架构；2.搭建能够用于...
项目管理  要求：23-40岁，大专以上学历，持有机电专业业二级建造师证或资格证，有一定的协调、管理能力...
电子/半导体  负责光掩膜清洗、烘焙、显影设备的安装、维修、保养，并对用户进行操作、维修等相关培训- 需要经...
项目管理  、土木工程、工程管理等相关工民建专业大三学生或2019届毕业生；2、具备良好的专业基础，思维...
前端开发  岗位职责：1 使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5、cs...
移动开发  岗位职责：1、负责公司手游平台SDK设计与开发工作;2、根据研发规范和项目流程编写SDK相关...
前端开发   岗位职责：1、根据产品需求和设计完成兼容性良好的多平台网站前端页面制作，与后台工程师协作，...
前端开发  岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实...
后端开发  负责按照原型和需求文档进行立项项目详细设计和开发；2.负责支持市场项目进行二次开发；3.负责...
后端开发  此岗位代某外资云服务公司直招！！！工作内容：1. 负责云平台中具体功能模块的开发；2. 负责...
算法  岗位职责:1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化...
项目管理  负责研发所有产品全生命周期的项目管理，从产品立项、开发、转产及维护阶段的生命周期管理；根据产...
电子/半导体  位职责：1、通过公司提供的全国终端生产工厂的资料或自己搜集的资料并进行电话或网络沟通，维护老...
后端开发  职位描述：研发和维护海外酒店对接业务 任职要求：1.计算机及相关专业本科学历，三年以上Jav...
移动开发  、负责公司移动端产品平台的技术方案设计实施。            2、负责制定产品前端结构...
人工智能  工作职责:任职资格:1．微电子、计算机、数学等相关专业硕士以上学历，五年以上算法工作经验；2...
算法  工作内容：- 基于Matlab/Python的数学或物理建模- 基于Matlab/Pytho...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t公司有12年的电子元器件运营经验，代理国内及中国台湾多个品牌的电子元...
算法  岗位职责：1、深度图像处理算法开发：深度图像/RGBD图像处理，图像分割、物体体积测量、物体...
人工智能  岗位职责分管学院本科教学管理,协助院长做好科研管理工作。1、分管学院师资队伍建设,审批教师进...
数据  、参与数据统计分析工作；2、参与数据整合加工处理工作；3、负责数据实施过程数据管理、数据提取...
测试  2. 独立进行测试用例的编写和执行，维护测试用例；3. 分析、提交、跟踪、验证产品BUG，为...
人工智能  岗位职责：1、负责核心算法设计和开发2、负责运力调度、图像识别等算法研究3、负责核心算法持续...
移动开发  岗位职责：1、根据需求，结合设计，负责公司项目和产品的前端开发；2、持续优化前端，提高用户体...
前端开发  、有扎实的javascript编程基础，掌握基本前端知识html5、css3，能够很好的解决...
移动开发  、负责智慧畅行产的架构优化、升级、及新功能的架构分析和设计；2、系负责统核心模块和架构框架的...
前端开发  、参与前端开发标准的制定、升级和维护；2、持续优化系统性能，给用户提供最好的数据产品交互体验...
电子/半导体  任职资格：   1、高中以上学历， 会电烙铁焊接认识基本电子元件，有电子厂维修技术员经验。 ...
移动开发  岗位职责：1、负责公司ios移动平台的设计与开发，拟定开发流程；2、独立完成手机软件设计、编...
数据  、负责美的营销类系统服务器、数据库、中间件等的日常管理及运行优化2、负责完善优化系统管理规范...
测试  编写测试用例，执行测试用例。- 根据测试流程和方法，按时完成分配的测试任务并提供反馈。- 根...
移动开发  一、岗位职责：1、协助产品经理完成APP、WEB端产品规划构思，参与产品调研与需求收集；2、...
后端开发  岗位职责：1.负责逻辑开发，根据项目实现相关逻辑功能，及时快速解决游戏线上问题  任职要求：...
前端开发  湖南知名互联网项目孵化机构、创投沙龙活动主办方、互联网+产品技术/营销解决方案提供商。此次招...
人工智能  岗位描述：1，给幼儿园进行线上线下的产品操作培训及现场指导任务；2，入园的落地支持及人工智能...
后端开发  岗位职责:1、负责挖掘、搭建事业部门各种数据业务平台2、负责事业部门数据业务平台的模块设计与...
算法  职位描述：参与智能机器人项目的研发。任职资格：1.语音识别、模式识别、人工智能、机器视觉等研...
人工智能  工作职责：1、负责人工智能+python课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案2、负责人工智...
算法  岗位职责：1.负责公司相关图像处理算法的研究与实现；2.负责相关图像处理操作的编写与调试；3...
前端开发  如果你想加入（公司介绍）：亚太地区领先的移动支付Fintech企业；红杉资本投资企业；善良、...
电子/半导体  岗位要求：1）电子、机械、控制等相关专业，中专以上学历；2）熟悉数电、模电技术基础，有相关电...
前端开发  任职要求：1精通js，css，html2熟练使用jqueryvuewebpack3熟悉前后端...
项目管理  工作地点：全国调派1.负责协调、配合前期勘察设计、施工准备阶段的各项工作；2.负责政府部门的...
人工智能  岗位职责：1、开展外贸业务，拓展开发海外市场，制定个人销售目标，独立跟进、开发维护客户。；2...
项目管理  、掌握一般工厂内机电设备安装基础知识，了解粉体设备（搅拌、料仓、除尘、气力输送、旋风分离等）...
算法  Job Description:This position is responsible f...
测试  \t\t\t\t\t\t1：工作地点：江苏省连云港灌云经济开发区 2：熟悉美国、欧洲玩具产品...
项目管理  岗位职责：2负责制定各子公司年度经营计划和年度经营目标；3负责完成对子公司的经营业绩考核工作...
数据  1、负责数据中心基础设施的综合运维保障（包括但不限于变电和供配电、应急发电、空调系统、网络和...
后端开发  岗位职责：1、负责公司现有wap/web后台程序的开发与维护工作；2、负责公司线上运营活动和...
移动开发  岗位职责：1.负责客户BAT开发项目 wechat 公众号、小程序、APP数据服务端相关开发...
通信  工作职责：1、负责公司产品售后服务；2、负责语音交换机、IPPBX、PTN等接入层产品相关工...
通信  工作内容：国内专利申请文件撰写、答复审查意见撰写、复审、无效请求撰写；专利检索、专利导航、专...
后端开发  负责公司新产品或新功能的前端开发或小程序开发，提供流畅的体验和较好的扩展性；2.参与前端系统...
测试  岗位职责： 1、 试验大纲的编制，试验报告的编制，设备及试验作业指导书的编制； 2、 试验过...
后端开发  岗位职责：  1、开发服务器端业务逻辑  2、编写可复用的代码或者库  3、优化程序的响应速...
前端开发  、负责前端构建工具优化、工作流工具开发,及其他前沿技术研发方向调研；3、对UI提供的页面设计...
数据  任职资格：1）大专及以上学历，金融、经济、财会、工商、统计、数学或计算机类等相关专业；2）有...
项目管理  岗位描述：1、对设计方案、承包合同、项目预算进行审核；2、对工程提出前期设计建议、现场监督、...
电子/半导体  岗位职责1、负责公司产品功能不良维修；2、不良品分析改善和控制不良；3、对生产工具、夹具，进...
后端开发  岗位职责：1，参与公司产品的设计与开发编码工作2，参与公司重点项目的设计与开发编码工作岗位要...
通信  产线的电子线路板维修分析    2.客户不良产品维修学历要求:中技以上       工作年限...
通信  工作地点：柳州/南宁/防城港，接受出差工作简介及其它要求：岗位职责：1、参与JAVA/C等技...
数据  、熟练掌握EXCEL,能流畅使用函数透视进行计算；2、负责门店定期业绩数据分析，根据数据变化...
后端开发  职位描述：1、负责公司战略产品RPA项目的技术开发、实施、测试和文档编写工作；2、参与业务需...
前端开发  大专及大专以上学历，相关工作年限3年以上。2、 精通JavaScript、HTML5、CSS...
测试  职位描述：1. 负责公司软件测试工具产品和方案的售前、售后技术支持；2. 演示和讲解产品的基...
电子/半导体  联系人莫小姐13537426113（可加好友咨询18665036392）招聘岗位：装配、物料...
算法  负责视频和图像分析功能算法的开发，物体检测与识别、相关特征的提前和转换、模型开发、性能优化；...
人工智能  、对意向客户简略介绍产品知识 ； 2、有效搜集意向客户的信息，实现目标客户的到访 ，客户的销...
人工智能  负责公司门窗新产品研发图纸设计，包括方案图设计、施工图设计、下料及排版图绘制。熟悉产品材料报...
电子/半导体  、建立电力电子系统开发和测试平台；2、基于氮化镓技术开发应用电路，进行实验室测试，分析、总结...
移动开发  （1）负责调研和分析业务需求，做好信息化项目评估、立项；（2）负责信息系统总体方案、子系统建...
后端开发  岗位职责:1、负责物联网产品服务端的开发和运维工作；2、设计或辅助设计相关系统的后端服务架构...
电子/半导体  安徽电视台旗下家家购物频道客服工作轻松稳定，不加班，无责底薪3000，公司为员工购买六险，固...
项目管理  、根据客户订单要求合理安排生产计划，并对其执行情况进行监控与协调，确保订单按时交付。2、合理...
数据  、根据岗位业务规则，进行经营数据统计、处理、分析项目/产品线/业务上的经营问题2、负责产品运...
移动开发  岗位职责：1、人工智能产品应用的Android客户端开发，涉及各类手机传感器相关编程；2、解...
电子/半导体  做事认真负责，需要极强的抗压能力与执行力；2.熟练的谈判技巧和良好的沟通能力；3.积极主动、...
后端开发  【岗位职责】：1、负责公司项目后端的开发工作；2、参与关键技术难点攻克，亦可独立解决开发中遇...
电子/半导体  一，岗位要求：全日制本科以上学历（三年以上相关工作经验），通讯、电子、自动化等相关专业；具备...
数据  计算机相关专业本科以上学历有财务知识或背景者优先具备扎实的计算机基础，在数据结构、操作系统、...
数据  任职要求：1.具有良好的政治素质和道德修养水平，遵纪守法，无不良经历；2.统招统分已经获得博...
通信  \t\t\t\t\t\t1、大专以上学历，电子信息、电子技术、通信工程、通信技术、计算机等相...
后端开发  负责公司应用项目软件和业务平台的研发工作，能够独立处理和解决所负责的任务；2.根据业务平台需...
数据  、按照公司要求收集并完善行业数据资料；2、辅助销售人员完善行业报告；3、完成主管交代的其他任...
人工智能  现阶段公司主营以下项目1、VR虚拟现实体验馆（国内门店数最多的VR虚拟现实游戏设备运营商。光...
电子/半导体  、高中以上学历，2年以上相关工业级和车规级电子产品采购经验；2、独立根据采购计划安排订单评估...
移动开发  计算机相关专业，有激情，有责任感，肯于钻研技术难题，具备良好的沟通技巧和团队合作精神；2. ...
测试  自动化、软件工程、计算机等相关专业大专以上学历对仪表类、电驱动类产品相关测试及研发工作感兴趣...
项目管理  相关专业毕业、大专文凭、三年以上工作经验。2)   具有良好的人际沟通能力、肯干、有计划性、...
算法  职位描述：1. 从事自然语言生成、OCR、计算机视觉、图像处理、机器学习与模式识别等人工智能...
通信  岗位职责：1.负责根据客户的需求提供ICT系统集成售前技术支持工作。2.协助销售完成项目前期...
数据  、梳理业务需求，根据需求提出数据采集方案；2、根据管理要求，制定数据分析和数据建模的方案；3...
通信  、负责地铁通信系统的技术管理、维护指导；2、负责技术分析、技术方案审核；3、负责重大故障排查...
算法  工作职责： 1．负责雷达基带信号处理的基本算法设计、编写与优化 2．针对不同处理平台进行系统...
移动开发  岗位职责：1. 负责iOS App基础框架的设计、开发，维护和优化；2. 负责iOS App...
电子/半导体  、大专以上学历，电子类及相关专业，二年以上工作经验，太阳能控制器、逆变器、太阳能相关产品开发...
算法  职位描述：1.负责语音识别中解码相关的开发和调优；2.负责解码器的工程落地；3.解决语音识别...
项目管理  岗位职责：1、负责公司项目人员招聘、管理、维护工作。2、配合公司做好项目沟通和现场管理工作。...
后端开发  职位要求：1.两年及以上开发经验；2.精通至少一门后端开发语言，如Go/Node.js/Py...
通信  工作细致认真，有耐心，吃苦耐劳,敬业爱岗。熟练应用word和excel，掌握标书排版和装订技...
通信  岗位职责：1、对电信和移动、网通、铁路等客户使用的华为的路由器、交换机等骨干网络设备进行验收...
数据  、大专以上学历，机电、电气或自动化专业，具有中级或以上专业职称; 2.、机房基础设施的运维，...
人工智能  职责描述：1、负责遗传大数据的挖掘、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现...
后端开发  工作内容：1.负责广告业务平台多个系统的服务端设计和开发工作。2.根据需求文档完成模块设计和...
项目管理  岗位职责：1、对项目进行前期调查、收集整理相关资料，制定初步的项目可行性研究报告，为决策层提...
前端开发  一、岗位要求：1)3年以上相关工作经验，计算机及相关专业，大专及以上学历；2) 熟练掌握HT...
移动开发  岗位职责:1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计2、负责重点功能模块的开发，确保软...
通信  岗位职责：带领班组人员完成包区内各项装维的指标以及营销任务的要求，做好内部人员管理和日常工作...
人工智能  岗位职责：负责视频图像分析、理解、识别和检索技术研发，并将其用在公司的创新产品中；紧跟领先的...
电子/半导体  职位描述： 1.大专以上学历，英语听、读、写熟练，能独立与国外客户沟通交流2.两年以上外贸工...
移动开发  、项目经理工作地点：广州汇报对象：赵佳工作职责：1。按项目管理规范负责具体项目的管理，制定项...
算法  、负责深度学习视觉算法在自动驾驶中的探索、应用与优化；2、总结研究成果，在相关***国际学术...
前端开发  负责相关项目的web前端页面开发与调试；3.解决前端遇到的技术、性能、跨终端兼容问题；4.理...
前端开发  岗位职责：1、根据视觉效果图制作HTML静态页面；2、参与网站架构开发，负责页面前端架构设计...
算法    岗位职责： 负责自动驾驶汽车相关各个模块算法研发和工程化实现，包括但不限于：  环境感知...
人工智能  岗位职责：1、专业导师进行专业化的岗前技能培训，充分了解国内主流理财产品和掌握理财专业知识，...
前端开发  小游戏、安卓、IOS游戏开发，要求熟练掌握cocos creator（不接受实习生）；2.负...
前端开发  、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIVCS...
通信  此岗位可解决住宿，公司有食堂，请仔细看清岗位再投递简历。岗位职责：1、依托公司提供的贷款客户...
电子/半导体  、设计、开发新产品及老产品升级维护，为生产提供技术支持 2、设计BT/ANC/ISN耳机的硬...
测试  岗位职责：1、负责配用电产品开发过程中的硬件测试工作；2、负责项目物料选型、认证等工作3、根...
移动开发  职责描述：1、按需求进行IOS平台下应用开发。2、负责应用开发文档书写与整理。3、参与IOS...
测试  \t\t\t\t\t\t1、制定测试方案，版本测试计划2、审核测试用例和测试报告；3、执行业...
前端开发  岗位职责：1.参加公司Web应用和移动应用的前端设计开发2.关注用户反馈与沟通，根据分析结果...
电子/半导体  职位标签:电子工程师电子技术研发工程师研发工程师电子开发工程师 职位职能:电子工程师/技术员...
测试  职位描述：1、完美快速的解决客户问题、疑惑、2、协助技术部门和非技术部门之间的沟通职位要求：...
数据  公时间自由不受约束，只要您有电脑并具备上网功能就可实现在家轻松办公，无需全天盯盘。公司免费为...
通信  试用期三个月，底薪3000（无责任）+1000绩效（有考核方式）+提成 两年以上区域业务经理...
人工智能  参与基于FPGA的神经网络硬件（基于Verilog）的开发与调试分析硬件开发过程中的问题，和...
测试  负责公司产品的测试计划，并独立完成产品软件的功能测试，输出测试报告；2.对产品软件功能的完整...
通信  无线宏基站勘察设计任职要求：1）大专及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业毕业；2）1年以...
通信  工作职责：1．开拓海外市场，完成公司的销售计划；2．建立与维护良好的客户关系，及时响应客户的...
移动开发  工作职责1.负责公司相关移动APP的设计和开发； 2.与业务需求人员沟通协调，提供高质量的业...
前端开发  岗位职责：1、与产品经理协作，根据需求文档理解项目需求；2、与视觉设计师协作，设计稿完成页面...
移动开发  岗位职责：1 完成Android应用和产品的开发；2 可以独立设计程序架构或很好的理解架构设...
人工智能  职位：1、基于神经网络的深度学习人工智能处理器芯片的设计开发；2、负责或参与人工智能处理器芯...
移动开发  职位职责：1、了解公司架构负责公司内部办公应用软件产品规划和功能设计，独立完成产品的策划、原...
测试  【岗位职责】1、 根据项目计划，与项目经理及测试主管协商，制定相应的测试计划；2、 根据测试...
项目管理  、负责管辖区域或项目的施工过程管理；2、负责项目技术资料整理，项目推进。具体为投标标书编写、...
项目管理  ．负责建立健全公司研发管理相关制度、规范、保障等体系；2．负责公司研发项目的过程管理，从项目...
后端开发  岗位职责：1、 团队核心开发，参与业务产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作...
移动开发  负责移动端H5前端的技术选型、框架搭建及研发；2.负责利用HTML5和CSS3等相关技术开发...
移动开发  岗位职责：1、负责将设计师的Web设计稿切图转化成规范的DIV+CSS布局页面，要求代码编写...
前端开发  、协助UI设计师切图并以css/html方式实现网页制作；2、负责web前端Javascri...
后端开发  主要职责1. 承担现场项目实施与客户化定制工作；2. 承担数据分析与数据库建设等工作；  3...
前端开发  岗位职责：1、负责网站 Web 前端开发工作， 开发的系统具有高性能和高可靠性；2、维护及优...
算法  负责深度学习的实现和优化，涉及平台的选型，框架搭建，开发及优化；2.完成机器学习/深度学习/...
测试  岗位职责：1.负责公司各项目的测试，根据项目具体情况和进度要求，合理制定、调配测试计划，并设...
数据  岗位职责:1、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；2、大数据业务市场的客...
移动开发  根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；2.升级、优化技术框架，提升业务研发效...
测试  【岗位职责】1、负责产品系统测试、功能测试、性能测试、稳定性测试、安全测试等2、负责测试相关...
移动开发  、 负责PC端及移动端的前端开发工作；2、 与产品设计、开发人员紧密配合，准时、高质量地完成...
人工智能  岗位职责：1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写部分技术文档； 2、负责软件的...
数据  市场调研数据分析员（非IT向）职位描述：1. 配合PM对审核/普查项目进行前期资料信息的准备...
项目管理  岗位职责：1、对于项目实施过程中的共性问题推动运营单位改善，并跟踪改善结果；2、负责大项目运...
数据  岗位职责：1. 数据库产品的研究、设计与开发；2. 数据库产品相关指南和手册，并对相关使用人...
项目管理  ■基本信息■工作地点：普陀区工作时间：08:30 - 17:30工资范围：8750 - 10...
测试  岗位要求：1、熟悉软件开发测试流程，能编写测试计划、设计测试方案、测试用例，有测试管理工作经...
数据  职责描述：为公司软件产品在实施、研发、测试等过程中提供Oracle数据库相关的技术支持服务，...
通信  、负责维护实验室网络测试环境：能够独立完成华为、中兴、大唐无线通信设备的操作维护配置；能够对...
人工智能  负责计算机视觉关键算法应用，包括根据论文或文献实现物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算...
项目管理  协助项目经理对大中型项目的全过程进行管理：透明过程，预防和排除风险，推进团队高效合作完成业务...
通信  从事包括Wi-Fi、蓝牙等无线通信系统的链路搭建、性能仿真评估。2.参与以及协调无线通讯系统...
通信  、产品线各类活动平面宣传/微信H5/视频设计；  2、产品线各类会议平面宣传/微信H5/视频...
算法   1.参与软件系统中的3D点云处理软件的项目实施；2.3D点云处理软件的开发和单元测试；3....
移动开发  岗位职责：1、负责Web及移动端产品结构设计、交互实现、功能研发等，编写高效的脚本代码；2、...
数据  【工作职责】1、负责数据，包括大数据的分析、挖掘建模与应用支撑；2、同时负责多项目的数据分析...
数据  岗位职责：          1.负责本城市业务数据分析，监控业务指标运行情况，以日/周/月...
项目管理  对建设工程项目前期策划及工程咨询工作感兴趣，了解项目策划报告、产业规划研究、项目建议书、可行...
项目管理  、做好对工程现场质量、进度、安全文明施工的及时跟进，确保各项目标的完成；3、及时做好现场签证...
电子/半导体  、根据需求，完成相应产品的硬件设计与软件编程。2、协助生产部门完成相关产品的整机调试；任职要...
前端开发  岗位描述：1、负责公司各产品线的Web前端界面构建、各类交互设计实现等（PC端、移动端）2根...
后端开发  设计开发公司的网站、手机APP、微信公众号等线上平台，做日常维护及操作运营，后期宣传推广，售...
人工智能  岗位职责：1. 负责人工智能在医学领域的相关技术的研究与应用； 2. 跟踪业界最新进展，了解...
电子/半导体  岗位职责： 1、负责公司逆变器产品或多口USB充电器的电路设计、开发、样品制作，以满足产品性...
后端开发  工作地点：北京、南京、珠海岗位职责：1、负责根据系统需求，设计和开发JAVA应用程序，承担核...
测试  岗位职责：负责金融软件的测试工作。任职要求：（1）3年以上软件测试经验，有从事银行、保险、证...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、\t负责大数据项目的实施与管理工作；2、\t负责制定项...
后端开发  、负责根据公司产品功能需求进行后端详细设计,并实现后台逻辑和接口开发;2、负责参与公司APP...
算法  Linux，Python，Caffe，TensorFlow 嵌入式Linux下的Python...
前端开发  、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上前端开发工作经验；2、熟悉W3C标准，精通Javas...
项目管理  项目栋号长：数名1、大专及以上学历，工程相关专业；2、优先考虑取得施工员岗位资格证书的人员；...
人工智能  岗位职责：负责协作型工业机器人和人工智能方向的销售及客户管理。任职要求：（1） 从事销售岗位...
前端开发  、负责公司相关项目如达利、养元六个核桃等的PC端和移动端H5、小程序页面开发、页面重构以及交...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责:变频算法研究及运用方向1、负责压缩机电机驱动控制的算法设计...
移动开发  负责公司移动产品研发优化和维护； 2. 使用react-native进行前端开发并对代码进行...
算法  岗位职责：1、负责图像算法研究，代码验证；2、负责嵌入式软件代码的算法工作；3、着重负责图像...
电子/半导体  两年以上销售经验，有电子行业从业背景，有电子元器件产品推广经验者优先；  2. 具备坚韧的耐...
数据  负责日常业务报表的设计、报送； 2. 管理层、业务、推广等部门数据需求处理； 3. 针对公司...
测试  熟悉使用渗透测试工具：Appscan，Nmap3.熟悉Linux系统操作，SQL语句进行数据...
通信  负责通信运营商网络建设项目无线专业现场勘测和设计出图工作；2.负责协助无线专业负责人进行预算...
项目管理  制定公司项目集&大型项目总体计划、阶段任务和提交物要求，跟踪进度，风险控制，保证质量负责交付...
移动开发  岗位职责1.负责公司移动端、WEB等各业务系统的前端开发与实现；2.负责技术难点的调研、实现...
项目管理  、负责深圳地区连锁医疗机构筹建工作。 2、机构选址、营业手续办理，运营模式的制定、管理体系建...
人工智能  ★ 光环国际——上市公司，专注项目管理，聚焦IT管理，行业领跑15年。★ 美国PMI（项目管...
后端开发  岗位职责：1.与前端工程师和数据库管理工程师配合进行网页后端开发，负责项目后端模块的详细设计...
前端开发  \t\t\t\t\t\t前端应聘要求：1、精通JavaScript、jQuery、ExtJS...
数据  、通过互联网、电话、展会等各种渠道进行客户开发，针对意向客户上门拜访以达成各项业绩指标；2、...
测试  岗位职责：1、针对伺服驱动器，电机，搭配不同运控卡，PLC，Ethercat 主站测试各方面...
人工智能  、 对供应商进行品质管理，确保产品质量符合要求；2、 参与新供应商的开发与审核，对新供应商资...
前端开发  岗位职责:1. 参与前端开发工作, 不限于 PC 端开发, Web App 开发, Hybr...
测试  你将要做什么事情？1、针对第三方的测试结果提供专业判定及分析;2、评估第三方测试机构的的仪器...
测试  SaaS软件产品的性能测试；2. SaaS软件产品的自动化测试。任职资格：1. 计算机/软件...
后端开发  岗位职责：1.配合项目经理快速实现的前端界面，优化代码并保持良好的兼容性；2.熟悉前后端分离...
通信  任职要求：大专以上学历，通信、微波、电子相关专业，三年以上微波产品调试经验；具备较强的学习能...
电子/半导体  官方招募热线18820122921（微信报名优先录取）——诚聘：普工、短期工、包装工、组装工...
测试  工作描述:1. 参与需求分析和评审，负责测试用例的设计以及功能测试。2. 负责Bug的创建，...
项目管理  、负责科技、工信、发改等口径的项目材料的编；2、项目的分析策划，编写申报书、可研报告、项目实...
通信  主要致电给已经购买雀巢产品的会员进行电话回访，做满意度调查；岗位要求：高中中专及以上学历，男...
通信  【岗位职责】1、负责传统室分及新型室分勘察、模测、设计方案输出等工作；2、负责通信工程项目竣...
电子/半导体  报名方式：1.有意者可直接投递简历，我们会第一时间联系你2.短信编辑（姓名+年龄+所在地区）...
前端开发  、熟悉PHP、JS、jquery、CSS、HTML、JavaScript、SQL开发。2、熟...
移动开发  年以上Android实际开发经验，有独立开发并且上线App的经验2、精通Android开发平...
算法  实习岗位，要求在校研究生（计算机软件类，数学，统计学等相关专业）负责语音识别类软件产品的程序...
项目管理  、机械、机电、电气相关工作经验；2、了解白车身焊装夹具及焊接机器人；3、大专以上学历，能熟练...
电子/半导体  负责硬件电路原理设计、仿真、验证与优化；2.  负责PCB布板、元器件选型、系统搭建、调试以...
电子/半导体  职责：1. 负责车载生产线流程和布局设计、优化，推动现有流程改进2. 负责推动4M1E的标准...
移动开发  工作职责:1、参与公司移动开发平台研发，提供合理的技术框架，对实现方案评估；2、负责公司产品...
移动开发                                能独立建设企业网站及对网站的日常维护。
通信  岗位职责：1、对电信和移动、网通、铁路等客户使用的华为的路由器、交换机等骨干网络设备进行验收...
人工智能  岗位职责：1、负责智能语音人机交互的应用项目研发和设计工作；2、负责语音识别、语音合成、自然...
测试  负责车载电子产品的测试分析与设计2.负责车载电子产品的自动化测试环境搭建与脚本做成3.负责车...
算法  1、负责人工智能相关技术在图像识别、语音识别、文本与语义处理、大数据+机器学习建模等领域的落...
人工智能  从事前沿人工智能，相关深度学习技术研发；负责语音处理引擎的开发和设计；语音处理最新算法跟踪研...
算法  工作地点：德清职位描述：北斗/GNSS导航算法研发，高精度导航算法研发，惯性导航的组合导航算...
测试  Job description:-Conduct testing and assessmen...
人工智能  工作职责：1. 参与项目需求分析，编写测试计划与测试用例；2. 独立负责建立产品自动化测试框...
后端开发  负责项目后端模块开发；2.独立完成项目模块的分析设计，并能够完成后端业务代码的编写，确保技术...
前端开发  岗位职责负责公司Web前端应用开发，实现高性能的Web应用；与后端工程师协作，高效完成产品的...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.基于海量数据和真实需求，对业务问题进行定义、分析、方案...
人工智能  岗位职责1、根据公司市场发展目标及战略，组织制定市场中、长期发展战略及策略；2、负责市场规划...
人工智能  岗位要求：1、性别不限，年龄23-38周岁，大专或以上学历，理工科相关专业优先；2、一年以上...
测试  、收集新产品的法律、法规及现行产品标准。2、协助相关项目组完成产品技术要求的编制。3、根据产...
通信  【你要做的事情】1.熟知公司产品知识；2.负责电话营销的外呼工作，并提升转化率；（无需日晒雨...
数据  精通TCP/IP协议，了解通讯机制，开发多个协议中间件。 2. 熟悉各类工业通讯协议如OPC...
前端开发  岗位职责1.负责快塑产品前端产品的开发工作；2.参与产品的设计和改进，致力于通过技术改善用户...
算法   电磁场与微波技术、或天线专业，硕士或博士学历。一年以上工作经验者优先； 2. 熟练掌握电磁...
项目管理  、负责收集、了解与企业相关的各类国家和地方优惠、扶持、奖励政策信息，查找各类企业及产品荣誉、...
项目管理  工作内容：1、负责搜集停车行业信息，学习新市场新运营模式，发现合作创收的商业机会。2、能独当...
测试  岗位职责：1、根据新项目或产品的开发需求，按照“软件开发管理实施细则”，配合进行软件测试实施...
人工智能  阿童木创想家：阿童木创想家，致力于培养具有创新素养的人工智能时代掌舵者，秉承STEM教育理念...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.在工业数字化升级与智能化业务中进行大数据平台私有部署与...
通信  职位：市场开发（所属部门：用途开发推进部  人数：1名）工作职责：1.负责5G项目的前期市场...
前端开发  岗位职责：1. 负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2. 利用各种Web技术模拟开发产品...
电子/半导体  、负责新产品代码开发、样品制作及测试，协同硬件工程师完成项目产品开发；2、负责样机试制阶段代...
电子/半导体  郑重承诺：本招聘不收取任何费用，若有员工收取押金等一切不合理费用欢迎向本公司举报！来时请带上...
移动开发  、负责客户端整体框架搭建，功能模块设计，代码实现及性能优化2、参与产品需求讨论并分析，从技术...
电子/半导体  、主导发光器件（LED、点阵、数码管、背光模组）供应商质量改善工作开展，提升供应商能力；2、...
后端开发  根据产品经理和项目主管的工作安排，完成团队日常开发工作；2. 与产品经理和项目主管一起分析业...
数据  一、职位描述1、负责对学术期刊的图表公式等进行录入、修改、格式校对等数据处理。2、工作岗位及...
算法  、负责行为预测和轨迹预测算法的开发、调试与实车验证3、与自动驾驶其他模块工程师协同完成系统集...
算法  、有统计学、应用数学基础。熟悉基本的算法模型，熟悉数据分析基本理论。2、能独立完成从数据收集...
测试  上海易马为BMW、Daimler、VW等OEM，及其供应商提供汽车内饰件的化学、材料测试：如...
测试  岗位职责：1、全面了解研发产品/项目所需要达到的功能和指标，参与产品需求讨论并提出合理性建议...
后端开发  工作职责：1、从事公司地图WebGIS应用项目的研发；2、负责项目需求分析机功能模块设计，并...
通信  本科及以上学历，通信或电子类相关专业；2.中级职称优先；3.有轨道交通通信、安防类专业4年以...
移动开发  职责描述：1. 参与相关移动（IOS，ANDROID，其他移动平台）应用／跨平台librar...
测试  岗位职责：1.负责AndroidApp端自动化测试；2.搭建自动化测试环境，完善优化自动化框...
前端开发  岗位职责：1、负责公司产品后台系统／微信小程序／移动端h5项目开发；2、负责前端系统架构的搭...
前端开发  技能要求：2、精通HTML/HTML、javascript、Json3、精通jQuery框架...
移动开发  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 进行程序单元、功能的测...
人工智能  岗位职责    负责基于深度学习的视觉/视频算法SDK的开发、优化和维护；配合团队完成图像/...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：负责飞机，火箭等复杂产品计算机辅助设计软件的开发工作。要求...
数据  岗位职责:工作职责：1.将客户报价迅速、准确地录入系统；2.负责本desk文档的整理工作；3...
电子/半导体  欢迎立志想成为技术工程师的有志之士加盟!专业要求：应用电子技术、电子信息工程、嵌入式技术与应...
项目管理  岗位职责：1.协助健康大数据领域各类项目管理工作，包括项目材料受理、整理、流转等；2.项目执...
项目管理  岗位职责：1、进行项目立项与结项；2、跟进项目执行进度；3、协助其他部门进行投标文件、项目申...
前端开发  岗位职责1、高效、高质地完成前端修改调试和开发工作；2、与产品、设计、后端紧密配合，能够实现...
电子/半导体  工厂大量招聘男女普工（可接受短期小时工，单招生，暑假工），新设部门，空调车间，室内恒温舒适！...
后端开发  、精通java，.net，node，python中至少一种后端开发语言；2、精通Mysql，...
算法  岗位职责1.负责公司大数据智能预测平台的搭建和核心算法模型的开发2.深入理解业务，通过数据挖...
人工智能  岗位职责：1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、参与人工智能、深度学习基础平台的选型...
后端开发  后端开发人员主要是在技术副总的带领下完成研发人员，需要具备项目运维能力；(2)具备较强的逻辑...
前端开发  岗位职责：1、负责移动平台Android/IOS棋牌游戏的客户端功能模块的设计与实现；2、协...
电子/半导体  本招聘不收费 不办卡 直接来工厂面试 ！！！！一.招聘要求：男女不限，18-45周岁16.3...
人工智能  工作职责:1 Provide data analysis and up-to-date re...
电子/半导体  一、招聘要求：1、年满23-43周岁，男女不限，学历不限；2、有责任心，服从安排，工作积极、...
数据  、负责大数据平台开发、维护等工作；2、负责调研和评估关键技术，并选择相关技术应用于大数据相关...
人工智能  岗位职责： 负责公司机器人产品在金融证券或运营商或养老医疗领域的市场定位、产品发展规划及路线...
项目管理  岗位职责：1、协助项目经理制订计划，负责监控项目开发计划的执行和规范研发流程；2、协助项目经...
测试  岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负...
后端开发  参与开发云平台基础金融数据分析计算工作；2.参与云服务基础服务和数据接口开发工作；3.负责设...
后端开发  岗位职责：1、从事酒店业相关软件系统开发；2、能够按照设计完成系统代码工作；3、完成系统代码...
电子/半导体  、熟悉电子元器件工作原理，精通电路图设计。2、熟练使用电路图设计软件。3、3年以上电子硬件工...
数据  岗位职责： 1. 负责并参与完成临床试验的数据管理工作；  2. 参与项目启动工作，编写、修...
项目管理  、主要负责电梯安装过程中各个节点的把控与监督；2、负责电梯安装过程中每个环节的沟通与协调；要...
后端开发  岗位职责：1、负责公司现有项目的功能优化；2、负责参与公司PHP系统的研发；3、带领团队进行...
算法  视频分析应用的机器学习和数据挖掘算法的研究与开发-视频图像增强算法的研究与开发-处理主管提供...
数据  岗位职责：1、负责数据库故障的诊断和定位、排障以及巡检；2、负责数据库性能优化工作，包括性能...
后端开发  要求：1、熟练掌握JavaScript C++ MySQL数据库 Python2、熟练使用P...
电子/半导体  工作概要： 主要负责晶振类电子元器件市场的推广，销售，并协调和维护客户的关系 岗位职责:  ...
算法  岗位职责： 1、负责机器视觉系统图像处理、分析及算法研发，视频图像特征提取等应用开发； 2、...
数据  这里，有一个积极向上的公司氛围；这里，有完善的晋升机制与福利待遇；这里，也有一群斗志激昂的小...
算法  南京星图空间信息科技有限公司（简称“星图科技”），是一家由南京信息工程大学海外归国团队创办的...
测试  、负责材料性能方面测试(拉力，弯曲，盐雾，光照，耐候性等相关测试)，研读中英文测试标准，根据...
移动开发  岗位职责： 1. 负责从事 Android平台应用程序的开发、设计、测试和维护；2. 按照产...
电子/半导体  会CAD制图任职资格：有安防监控、电子产品相关工作 经验优先职能类别：\t\t\t\t\t\...
人工智能  岗位描述：1、开发大规模机器学习算法，结合实际场景，拿到业务落地效果；2、提升数据应用能力，...
算法  职位描述（工作内容和主要职责）：1.负责自动驾驶中视觉感知算法的长期研发和迭代。2.负责算法...
数据  岗位职责：1、对公司人事系统数据进行审核、校验，保证数据采集的及时性、准确性、完整性；2、依...
人工智能  岗位职责1.负责公司产品web前端和App端的开发工作，包括技术选型、框架搭建、难点攻关等；...
人工智能  工作职责:1、负责大规模文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等...
后端开发  从事公司数据中台的开发；2. 从事数据处理、后端微服务的开发；3. 优化系统性能，改进系统设...
测试  岗位内容：1、前期可在部门领导安排下熟悉工作流程，辅助工程师进行项目的完成；2、协助工程师设...
通信  【Part1】载着梦想，带着美好的憧憬选择了一家公司，发誓要出人头地，工作了几个月后，却发现...
后端开发  、参与需求评审和技术方案设计；3、根据开发任务要求，编写相关技术文档；岗位要求：1、5年及5...
项目管理  主要职责：1、负责项目合同移交并制定项目交付计划的制定、跟踪、协调、监控、整体变更控制；2、...
算法  岗位职责：1.基于机器视觉平台库，负责工业场景下机器视觉算法解决方案的开发以及验证；2.结合...
后端开发  、掌握.NET编程技术（ASP.NET/MVC等），熟练使用C#进行编程开发 2、具有Web...
项目管理  岗位职责：1、负责对接政府采购项目工作，主要负责产品资料的整合；2、研究项目的实施可能性，负...
项目管理  职位描述：1、负责工程项目的计划推进级进展监控，定期输出项目监控报告；2、负责项目重大问题的...
算法  岗位职责：2、负责ASR、TTS模型训练及领域定制、MRCP服务集成任职资格要求：1、熟悉自...
数据  工作职责:1、对业务运营指标负责，建立业务整体运营管理监控分析体系；2、理解业务方向和战略，...
数据  岗位职责：1、生产部及成本相关部门数据的统计与录入；2、完成具体指定的数据、单价、成本统计分...
电子/半导体  本公司主要生产手机、电脑、无线路由器、蓝牙耳机等电子产品，因生产需要，现面向社会大量招收男女...
测试  工作职责:1、参与渗透测试、漏洞扫描、代码审计、应急响应、移动端安全测试、PC客户端安全测试...
人工智能  、负责重大安全项目中的关键技术攻关  2、跟踪分析关键领域安全技术的发展趋势、行业现状和技术...
项目管理                               工科毕业生也可以，有项目管理经验者优先！
前端开发  岗位职责：1、参与完成公司软件项目和产品的开发与设计；2、与后台开发配合，完成系统的前后端交...
前端开发  、参与代码维护与备份；2、协助工程师开发基于android移动平台应用客户端；3、根据产品需...
前端开发  工作职责:1、参与相关项目的前端开发，包括微信小程序、webapp、pc后台等。2、参与产品...
通信  、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划；2、负责本区域部队客户的...
算法  工作职责：1、负责公司机器视觉检测系统前端控制、图像采集等功能的开发设计，实现与前端嵌入式系...
算法  岗位职责：设计和实现图像处理、物体检测与识别、视频分析、人脸检测与识别等算法；岗位要求：1、...
通信  岗位职责：1、主要从事干线及本地传输网络咨询规划和工程设计工作以及CAD制图；2、从事传输专...
测试  岗位职责：1、负责执行公司的质量方针；2、进行产品质量、质量管理体系及系统可靠性设计、研究和...
通信  岗位职责：1、负责物资出入库登记；2、负责物资采购；3、台账记录；4、收集市场材料行情；5、...
后端开发  、 根据开发进度和任务分配，独立完成相应模块的编程和测试工作； 2、 参与已有产品的升级与维...
前端开发  工作职责：2、与UI设计、后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；3、根据开发规...
算法  岗位职责：1.根据相关产品需求，研发各种图像处理和优化算法；2.在嵌入式平台上移植和优化相关...
数据  工作职责:1.负责各类数据收集、统计、分析；2.负责数据分析平台的搭建和管理；3.负责销售预...
前端开发  、1年以上前端开发经验，能够实现设计提供的页面，并适配主流浏览器（特别是移动端）2、熟练掌握...
数据  岗位职责：1.负责电商数据采集整理，对数据进行深度分析、挖掘和建模（包含市场分析数据，运营中...
通信  岗位职责:1、负责终端基带系统的通信算法评估，实现和模块验证工作，参与系统结构设计；2、独立...
后端开发  岗位职责：---初创物联网公司代招1、主要负责后端系统的设计和开发；2、负责系统的调优，以及...
数据  会议及行程安排：做好会议组织/会议纪要及任务追踪，做好总经理的所有行程安排；2. 数据审核：...
算法  1. 地理信息系统、遥感、测绘等相关专业，本科以上学历；-2. 熟悉植被遥感机理；熟悉图像分...
人工智能  此招聘信息属本公司大健康事业部。主营业务包括人工智能脊柱理疗机器人、肩颈通全国连锁品牌。岗位...
测试  岗位职责：1、能够根据产品需求、UI设计独立制定测试计划、设计测试用例、设计测试数据、测试执...
算法  、负责用户画像方向开发，基于大数据平台，深入挖掘用户的行为与偏好，建立标签体系和用户画像（p...
前端开发  工作职责:1、负责总体前端架构设计与优化;2、负责前端核心开发、代码审核与整体把控;3、负责...
测试  一、 主要职责：1. 熟悉金融支付产品业务，包括支付宝、微信支付、POS机刷卡、转账等业务流...
项目管理  、根据公司总体战略规划协助PMO主管制定详细的项目管理规范，确保项目顺利实施；2、负责项目管...
算法  深入理解电商用户的搜索需求，利用机器学习、排序学习、query改写等算法解决电商搜索中的各种...
算法  【岗位职责】1. 负责虚拟现实相关软硬件算法开发与优化2. 负责3D图像相关算法开发与优化3...
后端开发  Software Research and Development for Web/Clou...
移动开发  职位描述 1、 负责PC端及无线端的前端开发工作； 2、 与产品设计、开发人员紧密配合，准时...
人工智能  负责8-18岁积木机器人课程教学（深圳总校提供完善专业培训）；2.负责相应课程的备课和总结；...
前端开发  岗位职责：0、负责前端代码的架构设计,核心代码编写。1、负责新技术研究与实验性demo的开发...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、图像算法、规划、系统求解及控制的算法设计与仿真；2、对...
算法  岗位职责：1.Touch产品触控算法任务2.OLED产品光学性能优化任务3.其他公司相关产品...
人工智能  岗位职责：1.行业分析及研究；2.通过各种渠道，寻找TMT、机器人、集成电路的股权投资项目；...
测试  \t\t\t\t\t\t1.负责客户端的功能测试，接口测试，兼容性测试，客户端专项测试等；3...
算法  岗位职责：负责车载3D环视系统的图形学算法验证及嵌入式实现任职要求:1.精通C/C++编程，...
项目管理  职位描述：1、 熟练掌握和理解施工图纸、定额内容及相关取费文件精神；2、 编制工程预、结算工...
算法  、统招全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业； 2、精通C/C++； 3、熟悉各种数据...
测试  职位信息1、大专以上学历。热爱游戏。2、性格开朗，积极向上：3、有一定的口头表达和沟通能力，...
通信  （1）从事专利无效案件、专利行政诉讼案件，专利侵权诉讼案件等专利纠纷案件的全程处理，包括策略...
移动开发  工作职责:1、负责前端架构工作；2、 负责各个业务线的WEB/APP产品界面调整，新需求开发...
前端开发  岗位要求：1.计算机专业，3年以上相关工作经验，全日制大专及以上学历，本科优先；2.精通HT...
项目管理  、使用或管理过工作业务流程相关管理工具系统； 3、本科及以上学历； 4、有责任心、善于沟通。...
算法  熟悉深度学习算法2.熟练运用深度学习框架3.了解加强学习算法4.有自然语言处理实战经验5.发...
移动开发  全面负责Android端产品的开发、运维、技术文档编写工作；2.与产品经理、技术经理对接产品...
算法  工作内容： 在PC上进行内窥镜图像处理算法开发、验证与对比评估；配合FPGA工程师进行可实现...
算法  职位描述：1、利用相关技术和算法，为公司各业务线产品提供解决方案与服务； 2、主要负责公司知...
算法  工作内容：1.能独立承担激光雷达方面的应用开发2.完成上级安排的其他日常工作。任职要求：1....
算法  岗位职责：1、负责图像处理算法研发，完成图像处理程序开发；2、负责相关图像处理算法在产品中的...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位要求：2、熟悉开发流程，熟悉Linux系统3、熟悉编写Pytho...
算法  任务：1） 负责低速自动驾驶车、室外机器人等产品激光2D/3D SLAM算法、多传感器融合定...
后端开发  岗位职责：1、负责容器云的Web前端设计开发；2、负责后端paas平台的设计与开发。任职要求...
前端开发  经验要求：精通CSS,HTML以及javascript、Ajax、Jquery、XML技术；...
测试  工作职责:1、\t精通手机、平板、IOT等产品的组装和包装测试工位的架设与调试维护，保障正常...
数据  医学药学经济学优先对医药行业有兴趣，将来期望从事市场工作熟练使用excel 和PPT上海地区...
后端开发  职位诱惑：1、高速发展，有前景的事业，我们运营状况很健康2、工程师文化，我们上班不打卡，工作...
人工智能  、在人工智能行业3年以上工作经验；2、熟悉培训及教育产品；3、有广泛的人工智能行业人脉资源；...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、基于Android 平台进行手机软件的设计、开发；2、...
算法  工作职责:1、\t根据运动模型对传感器数据做模型分析；2、\t针对具体运动功能做算法设计；3...
算法  岗位职责：1、完成实际业务场景下视觉和语言相关处理技术调研；2、根据实际应用场景基于深度学习...
通信  岗位职责：1.协助总经理全面负责公司智能交通系统及大数据应用、公众出行、交通行业信息化等建设...
项目管理  任职资格：1、大专或以上学历，项目管理专业优先；2、英文四级或以上，英文读写熟练，英文口语流...
测试  岗位职责：1. 负责产品的功能测试、集成测试、压力测试以及性能测试，保证产品的开发质量和完整...
算法  本公司为创业型高新技术公司，致力于光学检测仪器的自主研发设计与生产，涉及领域主要是生物医学。...
项目管理  、项目管理方向：项目运营过程中，配合主管及上级领导的要求完成分派的任务，包括协调跟进各部门工...
数据  岗位职责：1、主要负责公司定损理赔部数据整理、汇总、跟踪。2、监督定损人员日常数据录用。3、...
项目管理  负责工程项目的施工监督管理；2.负责与施工单位、使用单位协调、沟通协调等工作。3.懂弱电工程...
测试  、家电产品的安规测试，对测试中发现的问题及时跟进，并向客户提供整改建议；2、根据产品拟定安规...
算法  岗位职责：1. 负责设计多机器人灵活调度的架构；2. 负责实现多机控制、调度仓库的各种机器人...
人工智能  、开发新客户，为企业制定财税申报方案，根据国家和上海市的产业政策要求，指导企业申报财税补贴题...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、协助研发项目经理进行新产品开发全过程管理，主导推进部门...
移动开发  岗位职责：1、负责协同移动端、PC端前端、H5前端架构设计及开发工作2、利用Html5相关技...
移动开发  任职要求：1、大专及以上学历，计算机、网页设计等相关专业；2、熟练掌握并使用符合W3C标准的...
算法  负责惯导姿态算法设计与验证工作；2. 负责惯导、惯性组件的指标分析、选型和测试；3. 负责完...
前端开发  【岗位职责】1.负责前端开发工作，高度还原设计稿；2.优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的...
算法  、负责运动控制的数据采集、信号处理、仪器控制等模块研发和维护,包括关键技术方案设计/详细设计...
人工智能  、负责公司云安全及AI人工智能产品的推广销售工作；2、深度挖掘客户或渠道需求，能独立拓展客户...
移动开发  工作职责:1.负责HTML5的前端开发工作， 负责与后端工程师沟通协作，调试数据接口；2.负...
移动开发  职责描述：①负责Android\IOS平台的技术架构设计与核心模组的实现；②处理产品开发中遇...
算法  、根据软件需求编写软件需求文档，并定期整理文档；2、进行简单的图像处理的操作;3、根据需求对...
算法  岗位职责：1.负责机器学习、深度学习等算法的设计与实现。2.根据业务进行算法调整和优化。3....
移动开发  岗位职责：1、与一流的开发团队协同工作，根据需求对游戏进行功能、性能、兼容、接口测试并且反馈...
后端开发  主要岗位职责：1.参与公司物联网项目平台的架构设计与开发；2.按系统设计要求，高质量完成系统...
后端开发  \t\t\t\t\t\t负责PCG短视频和媒体分发业务相关工具链平台建设，通过和相关业务系统...
人工智能  专业技能：1、机器学习，深度学习，计算机视觉等领域，硕士以上学历；具备至少2年及以上图像视觉...
移动开发  、参与现有产品架构优化、升级、及新功能的架构分析和设计；2、系统核心模块和架构框架的编码工作...
通信  产品经理：岗位职责：1、负责产品需求调研。2、负责产品解决方案、产品需求分析文档。3、负责产...
后端开发  工作概述：1、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作。2、参与相关需求分析、业务逻辑...
移动开发  、负责公司平台sdk开发2、通用组件库的开发和维护3、负责平常的性能优化4、负责系统框架搭建...
后端开发  \t\t\t\t\t\tPython后端开发工作职责1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相...
电子/半导体  ，智能化数据采集终端的需求分析、方案制定、原理图设计； 2，单片机嵌入式软件程序的开发设计；...
测试  【岗位职责】1、制定和管理测试工作流程、计划和工作分配；2、根据项目、功能设计测试用例，并根...
测试  岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行...
数据  岗位职责： 1、构建数据挖掘模型，推动业务精确营销实践； 2、根据业务需求开展数据分析与建模...
后端开发  精通PHP，1年以上PHP项目开发经验，有一定的架构能力和良好代码规范；2.熟练掌握HTML...
测试  、计算机或金融相关专业本科以上学历，具有3年以上软件测试工作经验；2、3年（含）以上银行业软...
电子/半导体  独立完成项目电路的评估与设计，电子元器件的选型，设计绘制原理图，设计PCB；2.完成产品硬件...
前端开发  职位描述：1、大专以上学历，计算机相关专业毕业；2、各大院校优秀应届毕业生、网页设计培训机构...
测试  、依据产品需求，按照软件测试流程独立完成分配的测试任务；2、编写所负责产品项目的测试设计、测...
人工智能  GODA招聘的愿景是成为最受客户信任的人才服务品牌。公司秉承“帮助优秀的企业和人才获得更大的...
人工智能  岗位职责：　　1、对本职工作抱有强烈的热情和认同感。　　2、能够独立及时完成上级布置的工作。...
移动开发  （猎头职位）职位描述：1. 负责视频全线iOS产品和业务的研发和维护2. 参与产品和业务相关...
人工智能  \t\t\t\t\t\t职位描述:本公司根据目前发展情况，需要进一步扩充人力资源，现特对外招...
前端开发  Web前端功能设计、开发和实现，与后台工程师协作，完成数据交互、动态展现；2.对UI设计的结...
项目管理  ：全面负责管理和维护公司的计算机及网络系统，包括硬件和软件。确保计算机及网络系统正常工作；2...
前端开发  岗位职责：利用Webpack对前端进行工程化管理利用HTML5/CSS/JS等各种web技术...
移动开发  岗位职责：1.负责团队相机类 iOS 客户端的维护，编写高质量的代码；2.根据产品需求，进行...
移动开发  工作职责1. 负责移动产品开发管理和开发质量管理；2. 解决开发过程中移动端出现的技术问题；...
数据  这里，有一个积极向上的公司氛围；这里，有完善的晋升机制与福利待遇；这里，也有一群斗志激昂的小...
项目管理  项目计划1） 制定项目的总体规划和阶段性的详细计划2）定义项目范围和质量要求3）管理项目时间...
测试  岗位职责： 1、参与产品研发的全过程，主要负责测试工作。参与需求评审、设计评审；独立设计和执...
后端开发  、参与爸妈营各个系统及接口的开发工作；2、通过迭代开发，研究并持续改善性能及可用性；3、按照...
电子/半导体      能看懂原理图，懂数字模拟电路2:有两年以上电子维修经历3:有出差机会，出差有项目提成奖金！
人工智能  公司介绍公司隶属于上市企业文化长城集团河北分公司，总部位于深圳，研发总部位于郑州。上市股票代...
测试  职责：主要负责公司MCU产品生产测试工作中的具体事务及生产执行中异常问题的分析、对策和改善。...
数据  岗位职责：1、参与需求调研，负责开展专项业务分析，数据开发工作；2、负责数据支撑工作，从事数...
测试  任职要求：1、负责公司APP、公众号、小程序、WEB端产品测试；2、参与制定测试计划，测试用...
后端开发  职责：1、 参与项目评审、设计；2、 负责后端架构设计、开发与相关文档编写；3、 负责项目后...
前端开发  We are looking for a highly skilled computer p...
电子/半导体  一.拟聘岗位职责：1、根据产品需求，参与电力电子控制系统建模仿真，设计制定软件开发方案；2、...
后端开发  、职位要求　1）3年以上ASP.NET（C#）开发经验。　2）精通微信，小程序，分销系统，多...
算法  、负责二维图像背景分离、图像拼接、图像特征提取匹配算法的研究、实现和改进2、负责三维点云图像...
移动开发  参与智能家居/智慧社区智慧校园相关产品的业务需求讨论和软件开发，根据开发进度和任务分配，参与...
算法  、 基于深度相机（双目结构光相机）获取的 3D 点云数据，开发与点云深度图像处理的相关算法。...
人工智能  任职要求：  1、2年或以上.net开发工作经验；  2、精通C# Asp.net、WebF...
项目管理  、负责项目计划的制定、拆解、跟踪和维护、项目资源的协调与组织，确保项目按计划完成及项目目标达...
人工智能  岗位职责：1、参与制定详细的软件方案设计，包括平台使用、任务划分、各子程序模块等2、负责参与...
算法  本职位为公司人工智能方向产品的核心研发职位，成长空间巨大，待遇优越。欢迎有识之士加入。本公司...
后端开发  从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2.搭建基于区块链的...
人工智能  、负责人工智能平台产品的整体规划，架构、设计工作。2、负责深度学习和智能感知涉及的语音，图像...
测试  岗位职责： 1、负责云端的接口自动化测试； 2、负责APP端的UI自动化测试； 3、参与云端...
电子/半导体  一、岗位职责1.负责自主联系开发潜在客户，并拜访和处理关系维护，深挖客户需求，高效完成销售任...
人工智能  岗位职责：完成机器学习/人工智能相关算法的实现、性能评估、优化。  任职要求： 1、计算机、...
后端开发  负责产品Web后端的设计与开发；2. 优化服务器性能，保障服务器的安全性及高可用性；3. 根...
人工智能  、普通话标准，沟通能力优越，掌握电话销售等基本销售技能；2、1年以上销售相关行业工作经验，了...
人工智能  你是否还在迷茫？我想，你一定不想继续做“闲鱼”，终日无所事事，不知道自己的方向。迈出你的步伐...
后端开发  岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；2、能独立处理和解决所...
人工智能  岗位职责1.负责智能机器人知识库的建设，保证机器人智能问答的准确率。2.收集客户的产品与服务...
移动开发  岗位职责负责公司的相关产品线的交互架构与设计；进行用户研究和数据分析，制定产品信息架构、界面...
数据  、协助商品主管管理公司商品调配；2、对商品数据进行分析并形成报告；岗位要求：1、大专以上学历...
算法  负责研发机器学习、模式识别、深度学习、强化学习算法；2.负责改进和开发物体检测、物体识别、目...
前端开发  岗位职责l 依据产品经理、UI设计师的界面需求进行web界面开发；l 负责产品的前端Bug修...
项目管理  ·  Ensuring that the product development proce...
后端开发  岗位职责：1. 负责研发团队的日常研发管理工作；2. 根据产品需求进行软件设计、编写、调试、...
项目管理  汽车线束行业1~2年工作经验。2. 清晰的职业规划，愿意长期在PM岗位上耕耘发展3. 公司目...
人工智能  人工智能应用开发：1、有数学基础；2、熟练掌握R、python等编程语言；3、本科或硕士；4...
人工智能  岗位要求：1、21-30岁，专业不限，大专及以上学历者优先2、有一定的逻辑思维，会简单电脑操...
电子/半导体  、根据安全部相关规定，负责做好防火、防盗、防事故等工作，保障公司利益；2、严格按照机关门禁制...
测试  、热爱技术，能吃苦耐劳；2、具有良好的沟通能力和团队精神；3、能够熟练阅读，理解英文资料；4...
测试  岗位职责:主要负责整车电控系统的生产、售后诊断系统的开发和测试:包含各诊断系统开发需求的输入...
后端开发  、计算机相关专业本科及以上学历；1年以上web开发经验；2、熟练掌握python,有C/C+...
数据  岗位职责：1、对客户的数据库及系统进行诊断、优化及故障处理、帮助客户尽快恢复业务的正常运行；...
算法  岗位职责：1、负责AC/DC、DC/DC、DC/AC等功率变换器控制算法设计及文档编写；2、...
前端开发  岗位职责：1、负责产品前端部分的设计和开发，确保产品具有一流的用户体验；2、负责了解产品后端...
后端开发  任职要求：1、 本科及以上学历，计算机及相关专业，2-3年java后端开发经验；2、 良好的...
通信  岗位职责：1、对工程建设点进行现场勘察；2、进行基站系统（宏站、室内分布系统、管线、传输、电...
人工智能  我们的特色：新零售行业探索者，以“线上+线下+体验中心”相结合的创新商业模式，让更多的人了解...
项目管理  要求：大专以上学历，财务或统计专业。●具有项目管理或统计等专业知识；●能熟练掌握日常办公软件...
通信  、负责市场部有关行政助理工作；2、负责与工作内容相关的各类文件的制作、归档管理；3、负责与客...
数据  岗位职责：1. 与北亚区各国包括（China, HK, TW, Korea and Japa...
项目管理  、管理责任范围内所有基站的运行（机房设计排障）2、监督基站运行状况，及时查明基站告警原因3、...
数据  岗位职责：1.日常运营数据整理、分类、统计，定期提交日常数据分析报告，并跟踪日常运营数据监测...
测试          岗位职责:1.研究汽车电子测试技术，学习MIL/SIL/HIL、部件/台架/...
测试  岗位职责：1、根据产品需求规划人力投入，评估测试方案的可行性及测试用例覆盖度，保证测试计划的...
移动开发  岗位职责：1、负责新零售渠道、媒介拓展和谈判，以及合作关系建立、发展和维护；2、根据行业发展...
通信  岗位职责：1、 负责接入网PON设备的评估、硬件开发工作，产品成本分析等； 2、 完成项目硬...
数据  你需要做的：1、支持业务部门对数据的分析需求，利用数据能够发现问题，解决业务痛点；2、负责线...
数据  主要职责1、构建财富管理业务指标动态评估体系，推动搭建和完善报表等数据产品，维护业务数据正常...
移动开发  \t\t\t\t\t\t【NLP算法】1. 参与机器人对话系统技术方向研发及落地实现；2. ...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1.负责招商部门数据支持，完成销售日报、财务月报等相关业务...
数据  处理一般商务事件请求；2.处理日常商务工作（日常报表、结算统计、客户对帐等）；3.处理客户跟...
算法  您将从事:1、负责3D深度摄像头研发项目的全过程管理，制定和推进项目计划的实施，解决项目相关...
项目管理  职要求：1、专科以上学历，有机电或机械专业教育背景为佳2、3年以上现场管理的工作经历2、良好...
数据  岗位职责：  1、负责数据应用产品的行业/竞品/用户调研、产品设计及需求分析，打造行业有竞争...
电子/半导体  、按照公司要求负责用户处产品的软硬件产品的技术输入、设计策划、设计实施、开发、样机试制等工作...
测试  岗位职责：1. 对公司研发的网络产品进行测试2. 根据系统需求编写测试计划，测试用例，测试规...
人工智能  职责描述：MainResponsibilities工作职责:1、Welcomevisitor...
项目管理  广告创意规划与管理：针对单款/单系列新品梳理调性和视觉线索，形成固有的设计语言和元素。并带动...
数据  岗位职责：1.利用公司提供的客户数据资源与客户进行电话沟通2.定期回访和维护去哪儿网头等舱高...
通信  一、工作内容：1、负责安全产品及解决方案售前技术支持工作；2、负责用户需求理解、挖掘、分析和...
算法  、计算机，运筹学，统计学，应用数学等专业，本科以上学历；2、具备运筹学、决策过程优化算法等相...
后端开发  工程师岗位职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定...
数据  、负责汇总电商各店铺数据，定期完成电商部门日报、周报、月报；2、负责对电商行业及竞争对手的数...
电子/半导体  、负责前期电子质量策划工作；2、负责制定电子质量管控标准；3、负责参与电子方面质量改善课题的...
人工智能  公司详情我们是一家中国的软件服务和电子商务服务机构，在阿姆斯特丹和上海都有办事处。自2014...
电子/半导体  本科以上学历，电子工程或材料科学系半导体相关专业，2.收集新产品、新技术方面的资料及信息；3...
算法  在这里，您需要做：-参与算法设计与实现等工作，如数据挖掘，机器学习，推荐算法等。-参与大数据...
人工智能  工作职责：1、负责智能机器人业务场景的设计与构建；2、负责智能机器人效果的持续优化工作，通过...
通信  任职资格：1、1年或以上软件开发相关经验。3、熟悉面向对象编程思想。4、熟悉C#语言，了解A...
人工智能  岗位要求： 1、从事智能产品的生产，焊接，测试和组装工作；2、通信、电子信息、计算机等相关专...
数据  、基于海量数据，进行数据清洗，抽取，分析，信息关联，发现数据特征，进行数据分析和建模；2、运...
数据  【岗位职责】1、负责每日店仓数据的收集、归档并录入ERP系统；2、制作日常工作报表(日报、周...
通信  一级注册建造师--通信与广电工程专业工程师-电子专业公司根据个人履历，提供工作岗位职能类别：...
移动开发  、精通手机、PDA、IPAD、移动外设APP开发。2、精通掌握HTML、JavaScript...
通信  Engineer（Bluetooth）-通信算法工程师（蓝牙） Summary Job  D...
测试  岗位职责：1.参与项目的建设与讨论，独立撰写测试计划、测试方案、绘制思维导图、测试用例等文档...
人工智能  参与机器学习平台的搭建，配合提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据；2.参与模型参数的调优...
项目管理  主要工作职掌:1. 与内部研发人员合作新专案design 可行性评估， 开发时程准备已经专案...
电子/半导体  、负责硬件系统设计及相关文档撰写；2、参与硬件解决方案评估，器件选型；3、负责电路原理图、P...
通信  计算机、电子工程、数学或相关专业，专科及以上学历2. 三年以上C++商业项目开发经验，具备良...
人工智能  工作概要：为满足项目开发及公司发展需求，在部门总监和科室经理的指导下，负责整车智能化功能的开...
人工智能  岗位职责：负责超声影像产品图像后处理功能与人工智能算法研究和产品开发工作。岗位要求：1、硕士...
项目管理  岗位职责：1．项目跟进：参与研发项目从立项到新品发布的全过程，协助跟进各开发阶段（会议组织、...
测试  工作职责：1、负责前台pc网站, App, H5测试以及bug管理。 2、负责相关产品的压力...
算法  工作职责1. 参与图像处理算法原型设计、功能开发；2. 参与算法集成/加速/硬化；3. 参与...
通信  我们诚邀您的加入，共同打造属于未来的服务产品！1：物联网领域中，透传无线模块和无线传感等相关...
后端开发  岗位职责：1、负责公司大型项目的后端服务开发和维护；2、负责对后端相关服务进行优化和改进。任...
电子/半导体  任职要求：1、年龄25-35岁，中专及以上学历，电子技术相关专业；2、三年以上灯具行业经验；...
数据  岗位职责：1、在遇到任何新任务，需要明确范围并做好分析规划和思路，给到你的上级，并且较清晰的...
前端开发  、完成公司自有网站前端页面的设计制作，包含HTML、CSS、Javascript等； 2、熟...
数据  岗位职责：1.根据公司自平台下载的数据源，制定合理的数据管理系统模型，让所有数据都可以快速有...
测试  专科以上学历，电子或自动化专业，会使用办公软件，基本的英语口头和书写能力。 协同工程和生产部...
通信  职位描述 1、 原料、产品、零配件的收发、保养及使用的追踪； 2、 仓库报表要及时、准确上报...
电子/半导体  上市企业电子厂因生产需要，急招普工500名！！！重要的事情说三遍——————————————...
算法  图像处理，嵌入式，C++，C#/.NET，人脸识别，机器学习该岗位隶属福建亿策中启集团旗下子...
人工智能  【岗位方向】：1、 Java+大数据软件开发工程师实习生2、 人工智能+Python开发工程...
算法  岗位职责：使用深度学习/机器学习对大量金融非结构化文本信息进行内容分析，包括内容分类、主题提...
通信  通信初级工程师工作内容：4G-LTE/5G华为或中兴通信设备维护。工作地点：徐州。职位要求：...
人工智能  福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1....
通信  工作职责：1、根据公司营销管理制度，积极开展销售活动，完成公司下达的销售任务指标； 2、对业...
人工智能  任职资格：1、有志在IT行业或“互联网+”相关领域发展2、18-30岁之间，高中及以上学历，...
电子/半导体  【工作地点】长沙蓝思科技有限公司地址1：长沙市星沙经济开发区漓湘中路99号；地址2：长沙县榔...
前端开发  工作职责 1. 负责公司内部系统交互界面的相关开发 2. 负责App相关的活动页面、推广页面...
后端开发  ，高效的编写可重用、可靠的代码。2，基于NodeJS开发及部署公司项目后端和API服务。3，...
前端开发  【岗位职责】1、依据产品需求完直播、商城小程序开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现...
项目管理  工作任务：1、负责海外项目的全面生产管理、进度反馈把控、异常跟进解决、问题记录等；2、负责与...
移动开发  岗位职责：1、建立及带领《小蝴蝶》APP技术研发团队，完成APP产品的程序设计、开发、方案制...
项目管理  负责新项目开发工作（从项目定点到项目量产期间的管理）；2. 负责与客户保持良好的沟通：了解客...
算法  负责个性化推荐系统算法和架构的优化  负责建立数学模型，求解优化方案，指导运营方法，提升流量...
通信  岗位职责：1、负责网络设备调试；2、负责卫星主端维护工作；’3、负责网络技术支持及相关网络问...
数据  工作职责：负责充电量数据日报、周报、月报的制作及分析。负责商户费用结算沟通、制作对账单、付款...
人工智能  岗位职责：* 独立挖掘并向学校和体育培训俱乐部推广销售产品* 独立挖掘并向体育运动参与者推广...
数据  对海关提供的数据进行相应的产品分析与贸易信息挖掘，对得出的数据与信息进行简单的市场分析与市场...
算法  岗位职责：1、负责公司教育系统和视频采集系统的AI算法的技术研发2、主要场景包括但不限于Re...
测试  参与半导体产品研发，完成新产品、IP的评估、失效分析，保证产品参数测量的准确与时效。参与产品...
人工智能  平台优势：首先，做老师的话有一个好的平台很重要，公司是做中小学生人工智能教育培训，教育培训行...
项目管理  德国高端吸尘器公司，95%出口到国外，工厂250个人，年销售量5.6亿上海青浦上班，公司提供...
移动开发  岗位职责：1.负责公司移动端产品的规划、设计、实施、运营；2.主导用户调研，根据用户需求确定...
测试  工作内容：1、 在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；2、 负责相关的责任区的无线...
算法  岗位职责：1.负责人脸识别算法的研究与实现，负责模型训练、数据预处理、人脸检测、人脸特征定位...
数据  工作职责：1、负责大数据开源组件的调研2、负责大数据平台自研平台系统及功能模块设计与开发3、...
项目管理  人才画像：1、 留学背景或英语专业，英语可作为工作语言；2、 愿意投身教育事业，为人师表，极...
项目管理  工作职责：云端网络平台，物联网构建项目：（1）依据现有开发计划，对开发日程，团队进行管理，运...
项目管理  岗位职责一、  协助制定和完成指定项目经营指标，对指定项目专项预算进行控制，根据指标有效使用...
移动开发  工作职责:岗位职责1、主要从事移动客户端的功能设计、开发和实现；2、负责通过技术提升架构、用...
算法  职责描述：本职位分为三个方向：移动端CPU/GPU方向、嵌入式DSP方向、CUDA方向；1....
电子/半导体  新专案试线，试作试产异常分析处理及报告2.试作试产备料及卷宗、安规资料制作3.专案开发进度掌...
前端开发  \t\t\t\t\t\t基本要求> 2年以上工作经验> 能熟练的手写Css/Html还原设计...
通信  工作职责:仓储服务设计师（库内）+仓储规划工作内容：角色1：海外仓库内设计/SD1. 按照模...
前端开发  岗位描述 1、与产品、后端、QA 等同学配合，维护业务项目的前端迭代。 2、配合封装前端通用...
数据  你的工作：流式数据的数据分析平台中各种打怪开发我们的要求：4选2：JAVA、Scala、Py...
电子/半导体  精通PCB LAYOUT,精通PROTEL2.样品制作,电路调试3.精通电路技术基础知识4....
数据  岗位职责：一、按相关制度和作业规则要求，对各类图片、语音、文本等数据信息进行标注；二、对数据...
数据  岗位职责：1、在比较自由的环境中，负责管理大数据应用项目的开发，不断精进，研究新的技术，设计...
项目管理  \t\t\t\t\t\tA. Responsibility此岗位在杭州滨江网商路，协助客户负...
测试  岗位职责：1.阅读相关客户的反馈文档，汇报给相关负责人2.搭建和维护测试环境，验收测试开发组...
算法  杭州天富德泰信息技术有限公司(www.hztianfu.com.cn)岗位全职、***均可；...
前端开发  岗位需求：1、三年及以上WEB前端工作经验；2、熟悉HTML5,CSS3,JavaScrip...
后端开发                               BS前端开发2)数据库开发3)GIS开发
后端开发  岗位职责：1、根据产品功能需求，进行模块设计、库表和接口设计，并编写开发文档；2、编码实现各...
项目管理  岗位职责：1、协调和跟踪项目进展，定期统计、分析及汇报项目阶段性成果；2、合理安排优先级，把...
算法  \t\t\t\t\t\t主要职责：1、从事模式识别算法研究、性能分析、仿真、设计及实现；2、...
算法  、负责设备预知性维护相关算法的预研、开发、优化和实际应用转化；2、负责数据的规范化整理；3、...
电子/半导体  ，2名 大專以上學歷   有3--5年的相關的工作經驗。2，負責新機型導入試產量產指導，各類...
移动开发  职位描述：1、负责公司产品android终端的设计、开发、测试等工作；2、集成android...
通信  、大专以上学历，计算机或相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉计算机软件、硬件及网络的相关技术...
电子/半导体  、本科及以上学历，电子、计算机、机电等相关专业；2、熟悉数字电路和模拟电路，了解单片机编程；...
电子/半导体  岗位职责： 1、 参与直流电源及交流电源的硬件开发工作； 2、 根据设备的功能需求，参与控制...
算法  主要职责1.管理团队 3.研发基于Camera、IMU等传感器的空间定位算法；4.负责算法的...
算法  岗位职责1、参与大数据分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与处理核心...
后端开发  岗位描述：1. 负责公司直播系统后端开发和维护，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案。...
电子/半导体  任职要求：1.本科及以上学历,电子类相关专业;2.熟悉单片机应用与开发,数字/模拟电子电路设...
电子/半导体  岗位职责：1．负责公司动力锂电池BMS功率部分设计和调试；2．负责编写测试大纲，配合测试工程...
测试  岗位职责：1、根据测试计划编写测试用例；2、每天合理有序执行外出测试任务并形成测试结果邮件发...
项目管理  Whether in the areas of mobility solutions, co...
人工智能  因公司发展，店面增加，需要更大的团队。大专以上学历，年龄20岁-35之间，形象佳，亲和力优。...
通信  工作内容：1：参与编写项目标书的预算部分内容；2、参与项目深化优化工作；3、负责项目的预、结...
算法  工作职责：1. 用户增长预测：在数据驱动下，善于从数据中挖掘增长点并进行策略制定和算法落地；...
移动开发  岗位职责：1、独立负责微信小程序和公众号的设计与开发。2、独立设计及完成公司开发项目的前端平...
算法  岗位职责:任职要求:1.自动控制、电气工程、电子信息工程等相关专业，本科及以上学历,具有1年...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责移动端页面（微信页面、安卓手机浏览器、ios手机浏...
前端开发  关键字：顶薪、项目提成、极速成长、亿级用户产品、欧美知名（3次上美国春晚：超级碗）年薪：20...
项目管理  、负责海外员工住宿事宜接洽；2、负责海外员工食堂事宜接洽；3、负责行政部重点工作跟进及汇报；...
移动开发  职位描述1、负责蚂蚁金融科技Antstack底座和mPaaS等产品在客户侧的运维，需驻场客户...
通信  从事无线优化流程和优化工具的使用;掌握各种指标的优化手段，达到独立负责BSC优化;要求良好的...
后端开发  岗位职责：1.参与系统的需求调研和需求分析；2.负责搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码...
项目管理  制定软件项目计划，并根据项目进度及时修正计划； 2、促进项目按计划实施，监控软件研发质量； ...
后端开发  职责描述开发企业应用系统（单页应用 SPA）后端。遵从架构设计、数据设计，按照产品（微服务）...
前端开发  根据研发进度和任务分配，开发相应的软件模块并保证代码规范性；2.对项目遇到的问题依据方案解决...
数据  岗位职责：1、负责公司数据产品功能模块需求的分析和设计；2、负责公司数据产品的技术实现和日常...
测试  岗位职责：1.保质保量完成每天分配的工作任务；2.负责组装，完成产品的入库检验工作，根据《测...
人工智能  【岗位职责】1.负责”智能机器人“语料相关的采集、录制、标注、验收等工作；2.挖掘客户语音和...
移动开发  、负责微网站代码编写和规范；3、改进和优化现有产品代码，注重用户交互体验；4、组件化开发，提...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 负责人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识...
电子/半导体  、独立完成公司产品硬件设计，包括总体方案、详细设计方案、原理图设计、样机调试等；2、负责分析...
前端开发  岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实...
移动开发  、承担Android应用的开发工作，核心代码开发2、负责项目的功能拆解和任务分配3、负责An...
数据  Job  ResponsibilitiesData is at the  heart of ...
数据  岗位职责：1、根据测绘外业调查资料，录入、整理电子档案及数据库信息；2、通过已经完成的矢量化...
移动开发  工资待遇:餐补+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+年终+奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（前...
项目管理  岗位职责：1、有效的完成人工智能教育项目销售；；2、客户的开发和跟踪，客户的拜访与维护，熟悉...
电子/半导体  全坐班，岗位自选，包吃住，新厂区环境好，直招普工不收取任何费用！！报名方式：18565559...
后端开发  、熟悉Java后端开发技术；2、了解前端开发技术，至少熟悉AngluraJs、VueJS、R...
前端开发  工作职责:1、负责Web前端项目的架构设计与优化；2、负责核心项目的研发工作；3、规划研究前...
项目管理  岗位职责：1、负责公司新开发项目计划的管理与进度推动。2、负责公司新项目开发过程的标准化建立...
人工智能  岗位职责：1. 负责公司在视觉方向人工智能、深度学习领域的技术开发工作；2. 使用主流人工智...
项目管理  ：国际间技术合作与交流主要包括:放射性同位素制备及应用、放射源制备及工业应用等方面技术合作与...
后端开发  岗位职责：1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作；2.负责公司平台产品...
前端开发  岗位职责：1、使用CocosCreator引擎开发；2、与产品策划、美术人员共同讨论需求和游...
前端开发  岗位职责：1、负责移动端前端主要功能的开发（HTML5，小程序等）；2、持续的优化前端体验和...
前端开发  精通JavaScript、HTML5、CSS3三年以上前端开发工作经验，精通JS、HTML5...
移动开发  负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2.和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功能...
移动开发  工作职责：1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计;2、负责重点功能模块的开发，确保...
前端开发  、负责PC端及App端的前端开发工作；2、与产品设计、开发人员紧密配合，准时、高质量地完成模...
电子/半导体  、参与产品生产，按照操作指导完成产品装配、调试和测试工作；2、熟练使用示波器、万用表、频谱仪...
人工智能  数学或概率统计专业研究生或从事人工智能领域研究的计算机科学与技术专业研究生2.有从事基础数学...
人工智能  、 人机交互2、 数据可视化3、 产品Web4. 算法执行工作要求：1、大学本科及以上学历，...
算法  岗位职责：1、研发机器人在未知环境中（室外/室内）的地图构建算法以及自主定位算法；2、研究并...
测试  工作职责： 1、新产品的开发，包括器件选型、原理图设计、PCB设计、硬件调测、问题分析查找、...
电子/半导体  、负责公司产品项目中基于单片机的功能板卡辅助设计，调试2、验证功能板卡功能与稳定性和可靠性3...
测试  岗位职责：1:温升测试，热像测试，2:温升热像报告整理，3:缺陷跟进以及验证测试，4:测试仪...
项目管理  岗位职责：职能一）F事业部仓配项目实施管理1、日常业务对接和跟踪，解决客户端需求和监督运营质...
电子/半导体  工作地点：上海市闵行区（浦东新区为注册地址）岗位职责1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市...
数据  想要付出多少努力，就已经定格好要赚多少钱。分析是一个新兴的职位，大多数人对这个职位都不太熟悉...
人工智能  美团外卖，送啥都快！急招外卖小哥200名，服务苏州各区。入职要求：（1）男女不限，18-45...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配...
通信  、应届生、实习生均可，对通信有兴趣；热爱通信，喜欢从事通信类工作；3、学习能力强，工作热情高...
测试  协助销售团队赢得项目；2. 检查评估客户咨询，提供具体认证方案；3. 根据客户需求组建项目团...
前端开发  一）岗位职责：1、Web与app前端程序开发为主；2、前端与后台服务数据交互的开发；3、能沟...
人工智能  岗位职责:1、提供AI人工智能网络营销解决方案，协助企业客户获取精准流量，提升营销效果；2、...
测试  岗位职责：1、根据项目计划，编写手机应用/Web应用的测试计划和测试用例；2、根据测试计划和...
数据  、提供各季商品数据分析，为公司商品规划做参考；2、对商品进、销、存数据进行统计分析，并对过季...
项目管理  、负责现场协调各单位关系，安排施工进度及质量、安全管理，处理现场管理相关事宜；2、负责组织协...
移动开发  要求应聘者掌握下面3种开发技能的两种：    1)    云数据库服务网络开发工程师    ...
后端开发  OPPO手机软件——软件商店、内容业务平台、快应用、小游戏开发工作内容：1.参与OPPO手机...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1. 根据公司质量要求对项目过程进行管理并对项目相关过程优化改进;2...
算法  岗位职责：1、负责智能语音AI客服平台NLP相关的研发工作。1、有自然语言处理NLP相关的工...
数据  、负责日常移动手机支付业务的产品开发优化以及数据提取和分析；　2、负责手机支付业务的报表需求...
人工智能  、负责人工智能领域系统设计研发工作。2、负责机器视觉深度学习、数据挖掘等方向的项目研发工作。...
算法  岗位职责：  1、结合银行业务领域重点任务，通过数据分析支持智能风控、反洗钱、反欺诈等工作。...
人工智能  广州大学网络空间先进技术研究院招聘广州大学网络空间先进技术研究院因工作需要，经研究决定，公开...
测试  、利用实验室设备进行实验，分析测试数据分析并出具相应报告；2、主导分析测试小组实验并把控实验...
后端开发  岗位职责1、根据产品高保真开发前端页面，攻克技术难题，在任务期限内完成预定目标2、解决不同的...
测试  岗位职责：1、负责测试业务系统的开发和维护工作2、负责Android、iOS业务的测试自动化...
人工智能  岗位职责：1、负责机器学习（尤其是深度学习）前沿问题的探索月研究；2、结合人工智能对智能仓储...
算法  、以数据驱动的方式，应用机器学习、运筹学等技术提高交易引擎效率及平台用户体验；3、参与交易引...
项目管理  职位职责：1、主要负责产品项目的管理，以及沟通协调各种资源保证项目顺利开展和按时完成，整个管...
后端开发  工作职责：1. 负责公司核心项目的后端开发（有推荐系统、数据相关经验优先）；2. 负责部分前...
人工智能  基本任职要求：男女不限，年龄30-45岁，本科学历 计算机专业（C++、机器学习、Java、...
通信  要求：学历大专以上，计算机类相关专业或懂计算机维修优先工作地点：海曙区和义路96号中国电信内...
项目管理  、收集整理齐全工程项目前期的各种资料；2、指导各工程项目部收集、整理资料；3、检查各部门整理...
人工智能  岗位职责：1. 负责强化学习、深度学习人工智能数学模型研究、算法实现及优化；2. 跟踪人工智...
项目管理  岗位职责：1、负责公司执行项目的质量管理工作，包括制定执行项目质量管理计划、对执行项目的过程...
移动开发  \t\t\t\t\t\t工作职责1、根据产品需求，完成Android客户端app相关模块开发...
人工智能  工作职责：1、后台数据审核和校对；2、反馈平台bug,定期对平台提供优化建议；任职资格：1、...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责         （1）协助配合维修师完成通信设备(如OLT...
项目管理  财务管理：规划、组织、实施公司财务管理工作，通过组织各种措施的实施，控制资产负债结构，组织进...
数据  工作职责：1、参与公司大数据部报表产品的设计与开发编码工作；2、参与公司大数据部调度平台的设...
前端开发  岗位要求：1、计算机相关专业大专或以上学历；2、熟悉WEB安全、前端性能优化及兼容性处理；3...
后端开发  岗位职责：1. 负责公司产品后端业务模块的设计和开发；2. 持续改进系统架构或者核心算法，提...
前端开发  、参与Web前端界面功能开发、优化代码并保持良好兼容性；2、配合后台开发人员实现产品功能与操...
移动开发  负责基于ios的app客户端的开发和维护；2.负责软件设计、代码开发，项目测试；3.负责需求...
电子/半导体  、负责PCBA的维修和不良现象的记录；2、进行产品跟线维修，确保产品如期出货；3、执行主管安...
通信  工作职责：1.测试CMCCNS及AQ等仪表测试2.独立跟踪初步分析失败问题并提交bug3.熟...
前端开发  岗位要求：1、负责使用Reactjs和ReactNative开发pc端和移动端应用界面；2、...
算法  从事医疗影像设备核心算法的研究开发工作；2. 进行前沿算法的探索和研究，以及在医学图像中的应...
测试  职位描述：1、负责移动游戏产品的测试工作，涉及功能、性能、自动化、代码质量等各纬度；2、优化...
后端开发  年以上java开发经验。2. 1年以上spring boot开发经验。3. spring c...
前端开发  多年的前端开发工程师，对前端各种框架熟悉，能够带领团队完成前端的开发的工作。完成核心模块，熟...
测试  岗位职责：负责产品迭代过程中的测试任务，主要包含平台测试、客户端测试、终端测试、系统集成测试...
后端开发  岗位职责：参与PaaS平台后台的系统架构设计工作；参与项目和产品的设计过程；通过编码实现软件...
算法  封装测试方向2 C++ / C 编程，熟练使用vs，精通面向对象思想3 会编写 python...
项目管理  能从项目立项开始，到项目量产进程的管理，确保满足客户需求与达成新产品开发的目标，须英语能力强...
后端开发  岗位职责：1.配合后端开发人员完成系统前端页面的开发；2.负责HTML5界面整体视觉效果设计...
前端开发  、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发;2、提升产品的用户体验、前端性能以及团队的开发...
移动开发  职位职能:  1、Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发，制作符合W3C标准的Web...
项目管理  具备良好的客户沟通能力，能够和客人沟通产品规格、验收标准、项目进度、产品报价等工作；2.具备...
电子/半导体  、电子相关专业，精通模拟电路、数字电路理论； 2、熟悉数字、模拟电路，具有较强的分析能力和动...
前端开发  岗位职责：1、负责公司项目WEB前端的研发工作，负责功能模块的设计、开发与维护；2、负责网站...
人工智能  招聘要求：1、本科及以上学历，计算机、电力、电气、自动化等相关专业毕业，5年以上工作经验；2...
算法  根据产品经理的要求，对用户数据分析，设计和改进软件算法。2.对数据敏感，需要到工厂调研，针对...
后端开发  、二年以上工作经验；2、JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓...
移动开发  岗位职责：1、根据产品及项目需求，参与新产品的开发及对原项目进行维护；2、负责移动产品的页面...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责分析不良原因及维修产生的不良品。任职资格1、有电子...
人工智能  随着工业4.0，物联网，人工智能的概念的提出，RFID作为工业自动化，物联网的自动化基本技术...
电子/半导体  岗位职责:1. 电气自动化、电子或自动控制类相关专业全日制专科以上学历2.有DSP，FPGA...
通信          2.对施工现场的安全、质量、进度进行监督。        3.保持与通信运营...
数据  、负责核对供应商的合同、单据及账单等，并录入数据统计，分析汇报；2、负责日常合同管理；3、完...
项目管理  工作职责：        1.负责士建项目工程过程管理，编制工程管理初步工作计划，参与组织管...
通信  、工作经验：1年以上的运营工作经验2、职位要求：对新媒体运营熟悉，会独立操作微信公众号、微博...
算法  ）熟悉CV，OCR相关算法，熟悉深度学习算法，有三年以上相关经验 2）熟悉tensorflo...
前端开发  岗位职责：1. 系统前端开发，根据需求完成指定模块，业务，逻辑的开发任务，保证系统功能可靠与...
人工智能  1、 对公共广播、音视频会议系统产品和控制系统、传输产品、网络产品熟悉者优先2、深入理解LE...
通信  岗位职责 1、负责通信运营商宏站、室分设计与规划；2、负责无线通信系统的现场查勘与制定方案；...
项目管理  充分理解各个商家、渠道或合作伙伴的项目内容，并负责从内部团队收集各个项目的需求，然后将其呈现...
前端开发  \t\t\t\t\t\t前端岗位要求：1、代码工整，有明晰的结构，可读性强，可维护性强，有一...
电子/半导体  深圳龙华观澜富士康科技集团招聘简章有问题可咨询《郭小姐13054478440》（可加好友优先...
通信  通信讲师岗位职责：⑴作为企业方的课程讲师，负责合作院校移动无线通信技术课程的授课工作。⑵负责...
通信  岗位职责：1.负责全国内停车市场业务拓展及推广；2.负责全国性停车行业招投标工作，包括前期勘...
测试  、大专及以上学历，电子、通讯、自动化、计算机类相关专业；2、3年以上硬件测试工作经验，熟悉手...
后端开发  岗位职责：1、独立完成中型以上项目设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、组织力...
数据  【岗位职责】1、负责实时、离线大数据应用的设计、重构、优化，主导技术难题攻关；2、负责并参与...
后端开发  、负责公司web系统中后台服务的开发实现；2、参与系统需求分析，提出合理化建议；3、参与编写...
人工智能  、结合现有的生产设备、仓储系统，引进或开发人工智能技术；2、对现有生产线进行智能化改造；3、...
测试  岗位职责：1.负责研发产品的硬件功能测试；2.根据产品设计规划，设计测试方案，编写测试计划，...
项目管理  、组织编制高新技术企业的申报技术资料和项目申报工作；2、协助完成公司的专利申请和维护管理；3...
人工智能  岗位职责：1，计算机视觉领域的算法研究、实现与应用，例如照片模糊检测、色斑检测、模式匹配等2...
通信  通信算法的Matlab实现与优化。2.Matlab到DSP平台的移植(c/asm)及优化。3...
移动开发  岗位职责：1、参与移动端的架构设计和模块设计，以及开发实现2、协助PM完成完善产品需求，提供...
后端开发  岗位职责：1.负责业务侧的服务端开发2.负责海外加速方案的制定和优化3.根据产品需求进行业务...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:9：00——17:00 双休，加班调休1、负责工业设备数据...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1. 针对电信及数据通信市场(包括运营商、互联网企业如百度...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经...
人工智能  招聘人工智能实习生，会python编程优先考虑2.项目时间1-2个月，100元-150元/天...
项目管理  \t\t\t\t\t\t任职要求：本科以上学历,机械或材料工程专业Bachelor degr...
算法  工作职责：1. 负责实时竞价展示广告的算法策略研究、开发和优化工作；2. 使用上亿级别的广告...
算法  任职要求1、物理，数学等相关专业，硕士以上学历；2、有算法工作经验经验，熟悉C/C++；3、...
项目管理  岗位职责：1、负责在建主题公园游乐设备（如过山车、轨道车等）安装管理；2、游乐设备安装计划制...
测试  、软件测试。收集客户需求，与软件研发沟通并验证软件效果。2、硬件调试，根据设备检测需求，对设...
电子/半导体  我们需要踏实、勤奋、肯干的你，现招聘各方面的人才:招聘职位:1、招聘部门：生产部、包装部、仓...
通信  ，通信、计算机、自动化、电子、软件等相关专业专科及以上学历；2，一年以上相关工作经验；3，具...
移动开发  岗位职责：1.协同团队，负责公司iOS应用的开发和架构优化工作。2.协同产品经理，对产品做出...
前端开发  岗位职责：协助Web前端开发工程师研发公司外包产品任职资格：1、专科及以上学历，计算机相关专...
前端开发  【岗位职责】1. 负责前端功能研发及维护，参与公司产品软件前端组件的设计与方案讨论；2. 负...
移动开发  岗位职责:1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计；2、负责业务功能模块的开发，确保...
数据  岗位职责1.负责业务部门的销售支持工作，如业务话术编写、合作案例整理、业务会议筹备等；2.负...
电子/半导体  岗位职责：1、负责灯带灯具配套电源控制器类新产品开发，老产品迭代项目的开发实施；2、负责智能...
数据  、负责天猫商品上下架及商品基本信息维护；2、后台数据的维护；3、对接各个部门，不定时提出系统...
前端开发  岗位职责：1、Web与app前端程序开发为主；2、前端与后台服务数据交互的开发；3、能沟通，...
数据  主要工作职责：1、配合CRM主管或营销策划专员进行客户数据分析；2、分析客户群体购买能力，将...
前端开发  职责描述： 1、负责公司Web端产品、移动端HTML5产品和网站前端开发制作和维护，与后台工...
后端开发  工作内容：1、参与h5游戏、微信小游戏、公众号等产品开发；2、 负责游戏架构设计、开发、规范...
前端开发  前端工程师职位要求:1、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；2、根据设计文档完...
人工智能  、负责视觉相关算法的研究和应用，包括但不限于如下方向：目标追踪，目标检测，图像分割，图像分类...
算法  \t\t\t\t\t\t1、从事前沿人工智能，深度学习技术研发；2、从事大规模深度学习、计算...
人工智能  岗位职责：1、对计算机有兴趣，可以接受并进入IT软件游戏开发制作，发展工作。2、对动漫游戏、...
测试  一、基本条件①为人诚实正派，具有强烈的事业心和责任心。②有良好的学习能力和适应能力，能在压力...
电子/半导体  岗位要求：1.大专及以上学历，2年以上电子产品研发与工艺制造经验；2.熟悉音视频类产品研发流...
算法  岗位职责：1、根据产品需求，研究、开发和优化智能视频分析算法；2、负责对现有算法进行分析和改...
移动开发  、移动软件应用功能设计与开发；2、移动端应用开发文档编写；3、移动端应用问题调试与修复；4、...
移动开发  、2年以上移动应用开发经验，具备良好的英文阅读能力；2、具有丰富的Objective   C...
测试  岗位职责：负责项目和产品的质量管理工作，对产品和项目过程和最终质量负责；协助PM保证项目质量...
移动开发  、2年或以上android系统平台开发经验，具备扎实的Java编程基础，完成2个以上APP项...
通信  岗位职责：1. 利用公司提供的优质客户资源通过电话与客户沟通，寻找销售机会并完成销售业绩。2...
后端开发  资深前端后端开发工程师岗位描述：1、独立负责开发和维护设备监控管理系统；2、基于Web的桌面...
电子/半导体  　　任职要求：　　1、大专及以上学历;　　2、有电子产品测试及异常分析处理,不良原因分析,测...
项目管理  招聘公司为：江苏科伯瑞工业技术有限公司储备项目管理（科伯瑞）1、英语听说读写熟练，能独立同国...
数据  【岗位职责】 1、 负责搭建部门监控眼平台：通过海量数据对用户行为进行深入分析，挖掘风控工单...
移动开发  岗位要求： 1. 计算机相关专业，本科以上学历； 2. 有2年以上iOS和Android原生...
测试  岗位职责：1.  根据产品设计、需求等文档设计测试用例；2.  完成产品的集成测试和系统测试...
移动开发  岗位职责：1.基于IOS平台的手机和平板电脑的应用软件开发与维护；2.按时、高质量实现产品功...
算法  岗位职责：1. 负责机器人导航中路径规划、自主避障、自主脱困算法研发2.负责机器人运动约束路...
后端开发  职责开发基于JavaEE的Web后端应用，能带领团队者优先，有网管或动环等经验者优先。要求1...
前端开发  外派：中兴通讯具体岗位要求：1.计算机或相关专业, 3年以上WEB应用开发经验。本科3年以上...
通信  、负责关键词提炼，标题，网页描述以及网页文章的撰写工作；2、制定SEO优化方案,指导网站编辑...
前端开发  职位描述2：1、负责公司相关项目的前端开发工作，提供合理的前端架构；2、根据项目设计，利用H...
算法  、负责图像智能识别算法研究与实现；2、算法验证、优化与测试；3、负责公司图像识别产品的开发；...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 负责大数据平台前沿技术研和方案实施落地；2. 负责大...
后端开发  本职位是新项目新增招聘职位，招聘 2人。本公司所有职位都是自主开发项目，不是任何外包形式。【...
前端开发  岗位需求：1、使用白鹭开发HTML5手游；2、负责在已有的框架上进行二次开发、功能实现及技术...
人工智能  、负责公司AI应用（人脸识别、挖掘机识别）方向的管理和实施；2、负责功能流程设计、架构设计、...
人工智能  工作职责：1、负责人工智能领域前沿技术的研究与实现；2、负责人工智能相关技术的传播与教育赋能...
数据  负责运营数据的采集、统计、整理、汇总，并根据需求进行分析处理；2.负责常规、定期数据报告的撰...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的性能体验优化,编写高质量的代码；2、...
前端开发  岗位职责：1. 与UI设计师、后台开发人员良好的沟通，快速理解项目需求；2. 独立完成项目功...
算法  项目介绍  作为DAU过4亿搜狗输入法的虚拟智能助手，根据用户输入，智能识别用户意图，为用户...
移动开发  岗位职责：1.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，保证质量和进度；2.解决研发过程中的...
后端开发  这是一个神奇而有富有挑战的team，现在，我们需要年轻、正直的你；需要有想法、有激情、勤奋务...
移动开发  【工作内容】1、负责完成产品服务端框架代码开发；2、参与系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等...
数据  负责报表开发工作，并参与数据分析需求工作1、大专及以上学历，计算机、统计、数学、通信、软件工...
数据  工作职责：了解客户的业务挑战及业务问题，以可持续的方式为他们提供良好的客户体验与班加罗尔的海...
人工智能  、负责移动端、Web、PC等前端开发及架构开发。2、编写相关技术文档，进行自测。3、跟产品经...
移动开发  岗位职责：1、参与软件产品或项目的开发设计工作；2、参与项目前期的需求分析、概要设计、详细设...
算法  岗位职责1、根据开发进度和任务分配完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、算法开发，如...
移动开发  本工作需要外派，不可接受者勿投。2.熟悉HTML5、CSS3等新技术，熟悉各种浏览器平台的特...
前端开发  岗位职责：1、负责公司各系统模块的前端设计及开发、测试。2、负责前端架构及组件化整合。3、高...
通信   挖掘通讯产业或家居产业的投资、并购项目，组织产业投资论坛和项目路演沙龙。任职要求：1、本科...
算法  职责描述：1、负责可见光、红外、多光谱、高光谱、SAR图像处理算法设计工作；2、负责多源信息...
数据  工作职责1.根据业务需求，独立完成数据的收集，清洗，并建立合适的数据模型进行分析；2.为BI...
测试  、电子相关专业，中技以上学历，2年以上电子线路板测试、维修工作经验；2、能熟练操作示波器、万...
移动开发  职责:1.依据产品需求，可以自行设计和实现UI (HTML、CSS界面美化)2.以前后端分离...
后端开发  岗位职责1.根据业务需求进行系统模块设计、研发和部署；2.负责后台业务服务的设计以及开发；3...
数据  、所有到档口展厅样品的系统库存验收及调拨、销售、收款等单据电脑系统操作。3、定期向领导汇报工...
通信  、统招本科学历，英语四级；3、培养方向：电子产品测试、测试项目管理；4、语言表达能力良好，英...
通信  岗位职责：1.开展交通调查和数据处理工作；2.负责交通信号配时方案设计及下发工作；3.开展交...
前端开发  前端工程师岗位职责：1、与设计师、开发工程师紧密工作，负责产出高质量的产品前端层；2、通过各...
后端开发  、负责公司产品系统的后端模块的研发2、参与系统接口的编码和对于的文档编写3、参与系统架构的持...
项目管理  \t\t\t\t\t\t基本要求：1.全日制大专、本科以上学历，二年以上电子产品开发项目管理...
通信  一、岗位职责：1、挖掘专利技术、撰写专利申请文件并答复专利审查意见通知书等；2、辅助或进行专...
人工智能  岗位职责：1、负责全线产品的销售，为客户提供整体解决方案及讲解；有高校等客户资源，政采操作经...
项目管理  、25至40岁、工民建或建筑相关专业（不要管理类）大专以上学历（第一学历）。2、从事建筑工程...
人工智能  、负责智能客服机器人知识库的设计与构建；2、负责智能客服机器人标注数据的优化；3、负责行业数...
电子/半导体  岗位职责1.协助创建及提升电路设计，实现系统的品质与性能控制2.负责电子项目主导，电路及PC...
测试  入职条件：優先考慮 1.有燃料電池相關工作經驗者優先考慮 2.有電機/精密電子設備等相關資格...
项目管理  岗位要求：1、负责工程项目全盘运作、人员调配、利润管控、及突发事件处理。2、能独立、快速、准...
前端开发  负责公司互联网平台和公司网站页面开发及交互效果实现、易用性改进；2.负责前端开发工作，根据要...
人工智能  通过上门拜访结合其他业务模式，为公司的客户，提供产品介绍、产品销售、合同签订、产品配送、款项...
移动开发  岗位职责：1、业务平台的技术架构设计；2、软件外包项目的技术管理；3、内部技术团队的日常管理...
通信  工作内容：1、参与平台产品开发的全过程，协作完成产品的可行性及软件设计、编码、测试等工作。2...
电子/半导体  岗位职责：1、红外测试产品的改进；2、新项目的研发；3、产品数据测试。岗位要求：1、精通C语...
人工智能  # 职位诱惑最热门的AI岗位, 人工智能, 职业发展: AI产品经理/行业专家/数据专家# ...
前端开发  岗位职责：1、 参与公司移动端、web端、微信小程序等产品的前端开发，特效和性能的实现及优化...
通信  负责MTK/高通方案上进行相关应用开发负责基于MTK/高通方案通讯产品上相关问题追踪与分析接...
算法  使用机器学习算法，解决实际问题。1、具备图像处理及模式识别、机器学习方面的基础理论和算法知识...
算法  在图像处理方面做算法研究、仿真与实现；到产品落地之前，对中间出现的问题做图像分析、数据分析方...
算法  任职要求：1、硕士或以上学历(优秀者或经验丰富者可放宽至本科学历)，电子通信，计算机等相关专...
前端开发  岗位职责： 1、负责产品前端的实现，包含PC、移动Web、微信小程序等； 2、与产品经理合作...
人工智能  岗位职责：1、销售公司智能语音机器人软件2、完成公司下达的销售任务任职资格：1、大专学历，专...
数据  岗位职责：协助自然资源、空间规划、智慧城市、信息平台建设等领域的应用数据研究，数据清理推进项...
前端开发  、负责WEB、移动端H5的构建和各类前端交互实现；2、 前端样式和脚本的模块设计及优化；3、...
后端开发  结合业务场景，基于区块链技术架构设计开发对应智能合约、数据隐私保护及授权管理、私钥管理、性能...
移动开发  、配合产品经理和UI设计师 ，研究并改善用户体验；2、利用HTML5等相关技术开发或适配自己...
测试  、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；3、...
移动开发  专业要求：物流工程管理科学与工程交通运输工程工业工程控制科学与工程、计算机科学与技术岗位职责...
移动开发  岗位职责：1、负责公司企业级服务基础平台前端的架构设计和开发；2、为目前前端架构的优化，重构...
人工智能  联系人：练小姐   联系方式：020-28871863 【趋势寻找这样的你】年轻有活力，独立...
移动开发  按照产品设计、进度要求，进行产品功能开发；2.根据产品开发规范与流程，完成软件编码、测试及相...
人工智能  岗位职责：2. 负责人工智能技术的研究与应用，结合实际应用场景，提供全面的技术解决方案3. ...
电子/半导体  岗位职责：2、关键物料选型，跟进打样，跟进试产；3、与结构、测试等相关岗位有效配合，推进项目...
项目管理  想换个行业挑战高薪吗？请仔细阅读以下内容现在的你在做工程项目管理，实体经济不好做，想转行又不...
后端开发  一、职位描述1、负责云计算后台产品的研发与管理；2、负责研究云平台架构，新技术，docker...
后端开发  岗位职责：1. 根据需求,进行模块级别的详细设计；2. 完成所承担功能模块的开发与单元测试任...
电子/半导体  岗位职责： 1. 拓展全球市场，开发与维护客户,熟悉IC交易平台；2. 和客户建立长期稳定的...
通信  岗位职责：1、学习并掌握通信基础知识、专业术语和相关规范；2、负责通信技术类英语文档的翻译；...
通信  、负责检测现有终端信号问题，并提出优化方案。2、负责宏站站点信号检测，拉网等。3、负责客户投...
通信  岗位职责1、产品等动画视频的后期制作与合成；2、配合项目经理，解决项目进程中的问题，修改客户...
移动开发  岗位职责1、独立完成客户端软件需求的整理和软件设计;2、完成android（或iOS）平台的...
电子/半导体  名额有限，简历投递过多，请直接电话咨询注：报名方式(姓名+年龄+应聘岗位+电话)注意：应公司...
项目管理  工作内容：1.橱柜安装工程项目进度管理。2.制定项目进度表，并根据项目情况进行调整。3.施工...
算法  岗位职责：对公司持续积累中的数据进行深度分析、挖掘，参与智能软硬件产品的算法设计与实现。任职...
通信  、做好生产计划的综合平衡工作，合理安排，节约各项资源，降低制造成本，提高生产效率；2、负责根...
后端开发  Whether in the areas of mobility solutions, co...
项目管理  岗位职责：1、负责组织项目的评审，公司内部合同的处理，项目任务书下达； 2、负责组织周项目进...
通信  任职资格： 1、大专以上学历，3年以上呼叫中心运营管理经验，所带团队规模20人以上； 2、熟...
移动开发  一、工作职责： (1) 负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开...
通信  岗位职责：1、负责卫星通信系统（地面站、车载站、船载站）实施安装、调试、培训、项目验收及项目...
测试  岗位职责：1.根据研发工程师需求，编制产品测试规范，指导试验员进行产品测试，并出具测试报告；...
数据  负责业务数据、行业信息收集整理，支持业务部门运营数据需求，对多种数据源进行分析、挖掘，寻找有...
项目管理  、 项目（生物/化学类）管理；2、 商务拓展；3、 总经理交办的其他事务。任职要求：1、 大...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1.服从分配，听从指挥，严格遵守生产现场管理规定和各项操作规程。2....
测试  、根据部门整体运作开展关于项目推进过程的产品分析检测工作，主要以SPF测试仪、功效测试仪、精...
测试  岗位职责:1、解析客户测试要求，评估项目风险；2、根据测试要求及相关标准规范（国家相关标准及...
项目管理  岗位描述:1，国际贸易或外语类专业，英语四级以上，口语表达流利;2，熟悉业务助理流程或者业务...
算法  、负责大数据算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进业务发展；2、负责大数据算法框架体...
后端开发  （1）负责后台系统的设计和开发、重构等工作；（2）负责公司AndroidAPP的服务器端AP...
人工智能  岗位职责：1、负责公司产品的技术开发与管理工作；2、负责研发产品规划、制定研发规范、推行并优...
通信  岗位职责：负责公司在上海/杭州的通信业务系统维护，包括但不限于：1、负责系统的巡检、监控值守...
算法  岗位职责：1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、...
人工智能  了解教育行业硬件产品动态、智能化终端产品设备、AI人工智能等***；2. 从用户需求，市场倾...
人工智能  带领公司的人工智能算法与工程化团队，协助CTO制定公司层面的人工智能技术战略和落地实施。2....
通信  任职资格：1. 本科以上学历，二年以上同等职位工作经验；2. 熟悉通信产品装配工艺流程及控制...
前端开发  、精通 HTML5/CSS/javascript，熟练使用业界各类H5制作工具；2、熟练掌握...
数据  工作职责:1、以战略研究为主，以绩效和分析为两翼，以数据为核心辅助公司决策，通过数据挖掘为公...
测试  、跟进关注车联网技术和产品的最新发展动态，协助开展车联网相关产品的规划、分析等工作；2、协助...
人工智能  工作职责:岗位职责】1、负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的实现、验证和研发，负责算...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1. 3-5年电子行业销售从业经验，有Memory，3D、摄像头销售...
算法  为机器人开发路径规划、导航避障和控制算法，使机器人具备精确和安全的移动能力。任职条件：1、计...
通信  职位描述：1、负责公司项目的具体实施工作；2、负责信息化设备、通信设备、网络设备的现场安装督...
前端开发  主要职责：1、依据产品需求，完成Web前端表现层开发；2、配合后台开发人员实现网站界面和功能...
前端开发  岗位职责：负责公司系统平台PC网站和手机端以及APP的前端开发；任职要求：1. 全日制本科学...
通信  、通过网络寻找、收集、调查、汇总客户资料信息；2、电话沟通了解客户实际需求，并对目标客户进行...
后端开发  负责帐号、积分系统管理后台的研发和维护工作，支持本地化和国际化的运营后台；负责部分积分、帐号...
电子/半导体  、6年以电子研发经验，有三年以上苹果项目研发经验 。2、精通模拟电路和数字电路设计，精通使用...
通信  Java开发工程师职位描述：1.承担项目组核心开发和设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发...
项目管理  岗位职责：协助项目经理管理项目（客户为世界500强），为客户（世界知名品牌企业）提供专业的品...
移动开发  岗位职责：1、基于HTML5.0标准进行页面制作，构建移动端应用，并封装实现可复用的控件、组...
算法  从事模式识别、图像压缩、图像处理相关的算法软件研究、仿真、开发和测试。2.      根据需...
人工智能  岗位职责：1、根据采集的图像缺陷，设计并实现机器学习算法，应用于机器视觉检测；2、负责机器学...
电子/半导体             大专或以上学历，年龄在20-40岁之间，电子专业毕业，有电话机设计经验优先。
前端开发  、负责Web前端开发工作2、与产品经理和UI工程师协作，根据需求文档、原型设计图完成页面制作...
数据  、根据公司营运状况及销售预测，对客户尺寸的需求进行分析，修订标准规格，日常原材料补货。保证库...
移动开发  岗位职责：1、负责公司企财银应用开发2、基于 Ionic 进行手机 App 开发3、基于 A...
项目管理  岗位职责：1、协助项目负责人完成开发计划的制定、发布、实施、总结等项目日常管理工作；2、负责...
后端开发  岗位职责：协助相关开发工程师按部就班完成开发任务协助产品经理参与并分析产品的设计需求相关协助...
测试  、熟练的进行机械设备的组装及调试；2、根据电控图档，进行电控配线；3、机械故障的诊断维护，进...
电子/半导体  公司所有产品的材料清单（BOM）完善整理；2.公司所有产品的生产工艺文件（SOP）整理，包括...
项目管理  在报价过程/项目开发过程中，组织公司报价团队/工程技术团队，对客户图纸进行评审，并协助销售经...
测试  岗位职责1、协助软件工程师上机测试新版软件,记录软件缺陷和bug,2、上门跟踪、测试、解决客...
算法  职位描述：1、参与到公司大数据产品的研发工作 2、熟练使用python开发、适配、训练、调优...
通信  公司主要是从事各类光纤的生产、销售，目前急需生产操作员工若干名。职位要求：1、18-35岁，...
测试  岗位职责1. 负责公司产品测试方案准备2. 负责公司产品测试用例编写3. 负责公司产品测试用...
通信  深圳市艾麦威尔通讯设备有限公司 期待精英们的加盟， 共创佳绩。岗位职责：1、负责沃尔玛平台操...
前端开发  负责软件产品研发及实施的前端开发工作。任职要求：1、精通HTML、CSS等网页制作技术，熟悉...
数据  通过数据对业务和相关产品、运营进行监控和诊断，及时发现运营问题，并提出解决方案；2.针对某一...
算法  硕士以上学历，电子相关专业；2.熟练掌握运用姿态算法原理设计开发相应的电子产品；3.有过无线...
人工智能  岗位要求：岗位要求：- 博士学历，海外工作经验优先考虑。- 5年以上人工智能在医疗、云计算、...
后端开发  、根据公司需求，参与项目分析及产品设计。2、能够提供客户订制化设计需求。岗位要求：1、熟练使...
数据  岗位要求：统计、数学、信息技术等相关专业，本科及以上学历；五年以上相关工作经验；岗位职责：构...
移动开发  岗位职责： 1.根据系统开发需求文档，源代码等解决系统存在的bug及日常维护； 2.在项目经...
电子/半导体  岗位职责：1、负责产品的电子研发项目的技术支持、协调，并参与项目管理；2、参与产品开发设计，...
项目管理  岗位职责：（1）负责项目管理工作；（2）负责文档整理等办公管理工作；（3）办公方面的其他事务...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职责：1、精通html+css，并能快速处理各类浏览器兼容性问题2、...
人工智能  主动利用多渠道寻找并上门拜访营销型企业，销售加推全球首款人工智能名片产品，为客户提供专业的品...
算法  岗位职责：1. 运用机器学习、统计学习等方法，在公司的大数据平台上对海量数据进行深度数据挖掘...
前端开发  岗位职责：负责安卓、小程序、web前端开发任职要求：2、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用...
人工智能  工作职责：1、负责加盟客户的开发，推广公司的项目。2、负责公司分配区域的客户定单处理，维护和...
移动开发  、深度理解移动应用开发需求，带领团队开发全新移动APP； 2、结合公司的发展方向及产品策略规...
数据  任职要求：1、八年以上设备类服务销售经验，有中央空调、精密空调及数据中心服务销售管理经验优先...
通信  岗位职责：负责AP、G/EPON、PLC等产品研发和量产维护工作。具体包括：1. 负责新项目...
测试  岗位职责：1.撰写公司产品的相关文档、操作手册2、维护现有产品的功能模块，优化产品；3、支援...
后端开发  岗位职责：1、根据支付产品需求制定对应的解决方案并推动实施；2、负责核心支付系统中各模块的架...
电子/半导体  深圳市创辉氢科技发展有限公司，成立于2003年，是一家自主研发、生产、销售、服务于一体的高科...
人工智能  岗位职责：1）、负责部门的日常事务包括但不限于维护微信公众号、公司网站、维护客户（或/和会员...
通信  无线通信基带算法、调制算法仿真；2）通信设备、系统及产品的方案设计与优化，负责设计文档编写；...
移动开发  、负责前端HTML5页面的显示和逻辑开发，实现产品功能与后台、原生交互； 2、前端开发HTM...
通信  主要负责南昌电信无线网络规划、勘察、设计、技术支撑、团队管理等工作，及时与客户和团队进行沟通...
测试  、负责测试作业指导书；2、设备操作规程编制；3、测试工装夹具开发；4、测试结果分析。任职要求...
前端开发  、负责协同移动端、PC端前端、H5前端架构设计及开发工作。 2、利用Html5相关技术开发网...
移动开发  技术要求：1、进行Android移动开发；2、能熟练使用OpenGL进行三维显示；3、能够进...
电子/半导体  、负责下达月计划,并按计划时间细分各阶段的物料需求计划,追踪进度,确保供方按我司需求的品质及...
数据  岗位职责：1、负责公司数据架构规划设计，预测数据库系统未来的存储需求,制定数据库的存储方案并...
人工智能  芝麻鲸选020智伴智能装饰用社交电商的团购销售和智能家居产品相结合推动智能装饰热爱销售、爱分...
移动开发  岗位职责：1.根据要求编写软件、网站前端HTML，CSS，Javascript代码；2.进行...
算法  岗位职责：1、视频编码算法研究和实现，提高视频图像质量，提高压缩率；2、H265、H264、...
移动开发  职位描述：职责描述 1、负责iOS客户端功能开发2、撰写技术文档，跟进iOS开发新技术职位要...
移动开发  岗位职责：1、负责公司ios移动平台的设计与开发，拟定开发流程；2、独立完成手机软件设计、编...
移动开发  工作内容：1、负责Android端应用软件的开发工作；2、负责交易类产品的架构设计、功能开发...
电子/半导体  岗位职责：1）严格遵守公司各项管理制度2）按照主管分配的项目进行新项目软件编写与旧项目软件更...
数据  招聘要求：1、大学本科及以上学历；2、熟练掌握数据库设计三范式基本概念；3、熟练SQLSer...
后端开发  职位描述：    1.负责企业核心系统平台的开发与设计    2.设计并构建高可用、易扩展、...
数据  职位描述：1、 对毫克级样品进行转移、称量、包装，记录、整理对应出入库数据；2、 整理、归档...
算法  岗位职责：  1. 参与研究语言建模，包括非结构化数据的信息抽取，语义理解。  2. 跟踪研...
移动开发  、负责公司Android端App的开发和维护；2、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验...
数据  岗位描述：1、结合现有代理商业务的大数据、进行全局性和前瞻性的产品思考、通过数据协助业务决策...
移动开发  4年以上JAVA开发工作经验，计算机相关专业。2)熟悉SpringMVC+mybatis+m...
后端开发  岗位职责：负责产品模块的编码开发工作；按照工作计划和任务分配，按时完成自己模块的开发自测工作...
后端开发  工作内容：1、参与及主导 PHP 基础框架选型、研发与维护；2、负责对 PHP 组件化沉淀，...
移动开发  岗位职责：1、使用React Native(偏iOS平台)进行APP的开发和维护；2、根据产...
后端开发  岗位职责：1、负责后台服务的需求受理、分析与设计工作，以及模块的功能开发和维护；2、研究新技...
人工智能  、围绕信息技术、高端制造、新材料、新能源等公司重点关注领域开展前瞻性研究；2、能独立对相关领...
前端开发  1、精通JavaScript、HTML、CSS；2、深入掌握vue全家桶，深入了解vue原理...
通信  负责公司的无线通信及相关工程的前期施工计划的准备，物料统计及采购，施工现场的协调，简单的设备...
后端开发  岗位职责： 负责webservice业务接口、公用模块和后端服务平台的研发工作； 根据开发进...
通信  、负责华北地区IP语音系统和视频系统项目的实施；2、CISCO产品售后技术支持以及用户培训；...
移动开发  岗位职责：1、独立完成和维护iOS客户端相关模块的设计和开发工作；2、使用React Nat...
测试  \t\t\t\t\t\t1、担任视频云／视频云SDK/ CDN／边缘计算 分布式产品的测试开...
项目管理  职位描述： 1. 实验室日常安全卫生监督和管理。 2. 实验记录本管理，督促研发人员及时、真...
测试  工作职责：1.配合研发部制定测试计划和测试报告规范；2.编写单元测试用例和系统集成测试用例，...
人工智能  岗位职责：1、负责总体产品规划、设计及改进，产品生命周期管理，参与战略决策；2、根据公司战略...
人工智能  工作职责：1、负责人工智能+python课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案2、负责人工智...
算法  岗位职责：1、 Linux下的计算机视觉应用开发；2、 视觉算法优化。 任职要求：1. 工作...
电子/半导体  、硬件线路设计开发、设计改进、调试验证；2、硬件方案规划与芯片初步选型；3、负责产品硬件底层...
后端开发  、掌握SSM,SpringBoot等轻量级框架2、熟练使用Java语言,设计模式,深入了解J...
算法  职位吸引力： AI前景好，股权激励，双休，不打卡，扁平化管理，年假多，福利好，年度旅游，年底...
测试  负责平台系统的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度； 2.设计与执行测...
通信  岗位职责：1、负责无线技术培训，涵盖LTE、VOLTE、物联网、5G；2、负责教学实训环境搭...
电子/半导体  岗位职责    1.根据公司制定的销售目标和计划，不断挖掘代理商机会并有效的进行公司产品推广...
项目管理  一、招聘岗位：资深销售/销售经理 2名：英文至少4级以上；1.25-45周岁、个性开朗、本科...
通信  、负责短波方向产品的方案设计与制定；2、负责短波方向新产品的研发试制；3、负责短波模块在产品...
算法  一、研究课题1.未来监控系统的发展趋势，包括架构设计，产品规划以及软件平台；2.基于深度学习...
人工智能  培训运营总监（人工智能语言评测与英语培训及儿童语言）1.根据公司相关人工智能产品特色和业务目...
测试  岗位职责：1.从产品经理处，了解整车的需求；2.根据车辆需求编写车辆零部件和整车的测试大纲，...
后端开发  如果你是一个有进取心的人，自己有潜力，但目前的工作环境阻碍你的发展，那么我们可以给你一个学习...
人工智能  岗位职责：1、寻找国内外不同层次院校，尤其是工业机器人、人工智能、智能制造、自动化、机电一体...
移动开发  、 大专以上学历、计算机相关专业、3年以上开发经验、热爱编程。2、 熟练掌握并使用C# .N...
通信  职位名称：商务拓展经理工作描述1、负责商业地产项目的通信合作的达成；2、负责项目建立、跟进、...
测试  岗位职责：1.负责设计具有高易用性、健壮性、易维护性的测试框架；2.负责自动化测试脚本开发和...
移动开发  岗位描述：1、参与iOS平台应用的需求分析、业务功能的分解和设计；2、负责iPhone移动应...
算法  岗位职责：1、负责机器人运动轨迹规划开发和优化；2、负责机器人运动学模型开发和优化，包括Sc...
后端开发  、参与开发公司互联网项目的整体规划、功能设计、开发和测试工作；2、要求熟悉PHP、js、jq...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1.负责网站优化推广工作，包括关键词挖掘分析、内链调整等优...
后端开发  岗位职责：1、负责业务核心模块、API接口，管理后台等的开发；2、参与微信开发、分销系统、小...
数据  \t\t\t\t\t\t1、 参与优酷家庭娱乐数据仓库架构设计与研发，建设百PB级的公共数据...
算法  岗位职责:1、负责激光测距系统算法设计，根据不同的使用环境针对性的设计激光距离信息提取算法，...
项目管理  对新车型开发、零部件准备工作的推进管理；2. 大日程的制作及公司内部展开；3. 公司内推进状...
前端开发  、与设计师、开发工程师紧密工作，负责产出高质量的产品前端层，提高用户体验并满足性能要求；2、...
人工智能  岗位职责：1、基于需求，持续制定和优化AI交互逻辑、上下文建模及决策模型；2、利用现有技术能...
电子/半导体  岗位职责：1、合作伙伴2、芯片（IC）行业3、有稳定资源优先4、电子元器件的搜寻、谈判、下单...
人工智能  工作时间：8:30-17:00工作内容及职责：1、完成公司ios软件应用的开发2、根据产品需...
项目管理  岗位职责：1、负责产品研发项目的过程管理、计划执行与控制；2、负责研发项目人员的管理，协调各...
后端开发  核心职能：1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；、2、负责公司web，App，...
移动开发  负责IOS/Android/微信小程序的产品开发和维护； 2.承担核心功能代码的编写，并负责...
项目管理  岗位职责：1、负责施工现场的管理，暖通设备安装的监管工作，保证施工项目顺利进行；2、爱岗敬业...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t一、岗位职责：1、承担元器件选型，进行符合电磁兼容性要求的电路板设计...
前端开发  工作内容：1.      负责公司产品的前端应用设计和开发、代码编写工作；2.      主...
前端开发  、负责前端技术选型和开发工作； 2、优化前端功能设计，解决各种浏览器和终端设备的兼容性问题；...
项目管理  任职要求：          1、大专学历，18-27周岁          2、因行业特殊...
人工智能  岗位职责1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；2、解决开发过程中出现的各类技...
后端开发  职位诱惑：弹性上班、股权/期权奖励，行业收入高职位描述：工作职责1．根据项目具体要求，承担开...
通信  工作职责：1、根据项目计划，完成相应的现场测试、技术施工、技术支持、售前支撑、售后服务等日常...
项目管理  工作职责：1)项目管理制度、模板、流程、工具、方法和管理实践导入/跟踪项目组，推进项目管理理...
数据  岗位职责1、负责全品类市场质量量数据收集、归口及质量量索赔报告撰写；2、负责全品类技术资料料...
项目管理  .客户到厂稽核前准备，稽核过程应对与后续跟催确认缺失改善状况2.客诉处理及矫正预防措施提供3...
算法  岗位职责：1、负责图像处理与识别算法程序编码，提取需求的特征点或者异常点，识别物体的姿态；2...
电子/半导体  虎门胜美达电子厂招聘普工100名，坐着上班，主要生产各种电器上的线圈、小马达，高端电源开关，...
算法  岗位职责：1、负责视觉产品项目的评估、开发。2、负责对后环节软件工程师及技术支持工程师进行基...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、了解CAD工程制图，能够识别工程施工图纸。2、对通信设...
电子/半导体  世界500强(富士康科技集团)iphone/huawei订单增加，增加产线，特面向社会大量招...
前端开发  职位描述：1、负责H5 RPG游戏前端功能的设计及开发；2、与策划、美术、产品人员讨论开发需...
测试  业务内容: ①按照测试规格书，搭建评价环境，采取数据,  并把数据按要求整理,然后汇报给工程...
测试  岗位职责：1.负责产品项目的测试全过程，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划，设计和执行...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:任职要求:1.英文读写能力较强，流利粤语会说会读2.熟练中...
人工智能  大专以上学历；    2.一年以上外贸业务工作经验； 3. 良好的英语听、说、写能力,并能顺...
后端开发  工作职责：1、参与公司项目或产品的前期需求讨论和分析，进行用户交互体验的设计与实现2、负责P...
数据  、 负责大中型项目、产品的数据库设计；2、 负责制定较大数据库的存储架构，备份及恢复策略；3...
通信  岗位要求 ：1.40周岁以下，身体健康，无色盲、色弱等；2.全日制大学专科及以上学历，通信工...
算法  \t\t\t\t\t\t职位描述：1）\t光纤传感振动信号的模式识别算法设计和实现2）\t研...
电子/半导体  岗位职责：1、学习与掌握相关产品知识，培养敏锐的市场捕捉和判别能力。2、整合客户资源，疏通销...
电子/半导体  郑重承诺：直接招聘不收任何费用，重金聘请做满1个月额外补贴600元，不迟到报名咨询电话 ：曾...
算法  岗位职责：1、参与现有软件系统的维护和需求开发。2、进行前沿技术的研究，以及现有难点的分析研...
测试  职位描述1. 参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试...
人工智能  负责项目的进度跟踪，及客户的需求跟踪，驳回客户现阶段不能实现或者无理需求。任职要求：1、2年...
通信  Handle customer quality feedback and drive CFT...
后端开发  、具有3-4年以上Java开发工作经验； 2、技术要求符合以下中的一项或多项： - Java...
移动开发  岗位职责：1、负责微信、企业微信二次项目开发；2、协助移动端与公司MES产品的接口。任职资格...
通信  岗位职责:1、根据产品实现需要，完成MPLS相关特性的研发工作；2、负责公司数通产品上现有M...
前端开发  工作职责 ：1. 负责前端产品的实现及性能优化相关工作2. 维护并持续优化现有产品，修复bu...
数据  岗位描述： 1. 负责公司平台的软件架构设计和性能分析； 2. 负责项目整体方案设计以及数据...
前端开发  岗位职责：1. 新功能开发；（兼容现代浏览器，支持响应式设计。） 2. 前后端分离，开发协议...
后端开发  、负责管理平台等Web端的开发；3、熟悉web开发及后台开发中各类站点优化方案；4、协助团队...
算法  岗位职责1、大数据平台搭建、维护；2、基于hadoop，对静态数据进行存储、计算、分析，结合...
前端开发  负责公司产品或客户项目的 Web 前端开发；负责数据可视化组件和相关内容的研发；持续优化前端...
测试  、参加产品需求和方案评审，了解方案，积极反馈问题和提出意见；2、根据产品功能和设计方案编写测...
后端开发  、统招本科以上学历 211/985优先计算机相关专业；2、入职后统一培训，根据个人意愿分配到...
后端开发  【岗位职责】  负责公司无人驾驶云脑各功能子模块的需求分析，产品设计、开发及测试工作   【...
通信  工作综述：（本职位派驻某国企技术部门，工作表现好有机会转为正式）1、与国内顶尖通信设计院咨询...
电子/半导体  任职要求：1、电子专业或相关专业，大专及以上学历；英语良好；2、必须有VOIP开发经验；3、...
数据  、负责办公网络类安全系统、平台的部署、运维和日常运营，不断提升办公网安全自动化检测，防护能力...
前端开发  主要职责:1.参与公司项目中的Web前端功能设计、开发和实现，以及相关项目的维护工作2.使用...
人工智能  了解机器学习、深度学习等智能算法；2.熟练掌握机器人基本控制算法；3.具有足式机器人智能控制...
算法  职位描述：1.负责文本问答和对话的算法研究与引擎设计开发；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1.负责项目管理工作，完善相应立项管理制度及流程2.跟踪国...
人工智能  拾月为苏州苏众达商务信息咨询有限公司旗下子公司，于2013年成立，本公司主营：中国银行，建设...
人工智能  岗位职责：1、熟练掌握各种主流机器学习算法的基础上，分析不同的业务需求，寻找并构建有效的行业...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位方向：Java后端开发工程师实习生任职方向：1、对前端技术有基础...
后端开发  岗位职责：1、根据项目需求，主导或者参与项目技术方案的设计与编写；2、研究项目主要技术实现细...
人工智能  岗位职责1、基于公安业务数据和需求，运用机器学习数据挖掘的理论和方法，进行系统框架的搭建和核...
后端开发  岗位职责：1、 负责物联网项目青少年培训线上学习平台Web、公众号小程序等的后端研发和建设；...
电子/半导体  、大专以上学历，两年以上电子测试工作经验；2、熟练使用示波器、功率计、万用表等仪器；3、熟悉...
后端开发  岗位职责：1、参与研发公司应用软件的模块设计、开发和交付；2、负责编码，单元测试；3、按照功...
测试  测试工程师任职要求：1、IT或金融相关专业本科以上学历；2、有3年（含）以上软件测试经验，熟...
前端开发  ：负责公司相关系统相关页面的前端开发                            ...
数据  负责公司环保大数据平台的架构与搭建；2.负责需求分析，根据客户应用需求规划大数据平台架构；3...
电子/半导体  【招聘要求】男女不限，年龄18-35岁，持本人身份证，身体健康，无明显纹身伤疤，服从安排。离...
项目管理  客户项目的日常跟进，记录项目信息，以促进项目顺利推进；2.把握项目的各个时间节点，审核项目相...
人工智能  岗位职责：负责产品全生命周期的硬件开发工作，包括撰写设计规格书、详细设计方案、原理图、调试、...
移动开发  岗位职责：1、负责Android APP的产品需求分析，详细设计，构架设计及开发工作；2、解...
通信  、为公司所销售的光模块类、传输类、线缆类及测试工具类产品提供技术支持，全面协助销售解决产品在...
移动开发  岗位职责：1、参与项目需求分析、概要设计、详细设计工作； 2、根据设计文档完成编码任务； 3...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责： 1、根据设计要求进行各种电力相关规约代码开发；2、认真细...
数据  职位描述 【工作职责】1.与设计师、产品工程师紧密工作在一起,实现产品前端ui和交互方面的开...
项目管理  一、岗位要求2. 建筑类相关专业毕业或1年以上工程设计相关工作经验；3. 持C牌及以上驾驶证...
电子/半导体  人事部 黎主管：17818669508，如对以下职位感兴趣的话可以直接电话报名咨询面试一、招...
数据  年以上数据开发/管理经验精通oracle数据库体系结构，基础扎实，熟练各部分的管理精通数据库...
前端开发  任职要求：1、专科及以上学历，热爱计算机开发行业；2、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合...
通信  、对互联网行业感兴趣。（非销售、非保险岗位）；2、有长远发展、稳定、晋升的工作规划；3、工作...
测试  Responsibilities：1、参与公司项目测试，根据产品规范编写测试计划、设计测试数...
项目管理  职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t项目管理\t\t\t\t\t\t\t\t\...
算法  、负责环境感知传感器（摄像头、毫米波雷达、等）方案设计、资源调研等同步开发工作；2、负责图像...
通信  本公司主要负责3G，4G网络信号覆盖通信设备调试调测，为了2018年5G的范围覆盖而储备人才...
测试  岗位职责：1、按照教学大纲要求完成测试开发课程的授课。2、参与进行测试开发项目课程研发和后期...
人工智能  明发集团安徽智能科技有限公司公司简介明发集团安徽智能科技有限公司是一家致力打造人工智能机器人...
后端开发  ．计算机或数学相关专业本科以上学历，为人吃苦耐劳善于团队协作；2．理解.net架构体系，至少...
项目管理  Whether in the areas of mobility solutions, co...
后端开发  构建 IoT 背景下的后台服务2.参与大数据平台产品的开发和迭代任职要求:1.精通Linux...
算法  本科及以上学历，两年及以上工作经验。2.曾就职于光通信、光学测量仪器行业公司。3.有OTDR...
测试  岗位职责：1.对电池系统进行各项测试，收集记录数据，找出各项问题;2.和其他测试人员汇总整理...
项目管理  岗位要求:1.专科及以上学历，有一定英文读写能力；2.熟悉数码产品, 研发流程及工厂流程，有...
项目管理  职位描述1.厂内项目进度跟踪，协调 2.厂内跨部门沟通 3.Main Issue List整...
前端开发  岗位职责：1、负责互联网应用的前端相关设计和开发；2、参与解决方案的技术可行性验证；3、能够...
通信  、本科以上学历，会计职称2、具有3年以上财务工作经验3、熟悉国家金融政策，企业财务制度及流程...
通信  岗位描述：1. 进行数据通信与网络安全产品的开发和维护；2. 负责相关文档的编辑整理工作；3...
电子/半导体  对电子元器件有兴趣者均可加入，若有如IC, MOS管，二三极管，单片机等销售经验尤佳2.对电...
通信  任职资格：1、全日制本科及以上学历；2、具有通信行业销售经验者优先；3、具有较强的沟通能力，...
后端开发  职责描述：1、 参与负责产品需求调研和分析，根据开发规范、框架和架构完成功能设计、开发；2、...
通信  四年大学本科毕业2.英文4级以上3.2年以上商务助理工作经验4.有独立完成招标商务文件的经验...
电子/半导体  配合工程师采买项目所需元器件1、需要对数字敏感2、有过仓库管理经验优先3、需要能够认识元器件...
数据  、与相关业务部门进行商务支持工作的对接；2、收集销售部门需求计划，跟踪需求计划完成情况；3、...
人工智能  岗位职责：1、负责亚马逊/速卖通/Ebay/Wish账号销售，维护账号的健康；2、定期向业务...
移动开发  本职位设立的主要目的是为组织开发的各种产品进行移动端的设计与开发落地，符合本职位要求人员应能...
电子/半导体  岗位职责：1、负责嵌入式产品硬件开发，评估产品硬件开发的技术风险；2、根据产品开发需求，制定...
测试  职位职责：1、对电气控制柜进行上电前检查。2、对电气控制柜进行上电检查。3、对电气控制柜进行...
前端开发  根据项目需要，进行前端开发。招聘要求：1、学历及专业：本科及以上学历。2、工作经验：3年以上...
移动开发  熟练掌握THML/CSS/JAVASCRIPT前端开发技术；熟悉移动开发技术，主流mvc框架...
人工智能  负责机器学习/深度学习相关领域的研发；2.负责深度学习框架的搭建；3.学习和优化各种深度学习...
人工智能  、负责设备物联网系统的设计和研发工作，包括后期运维和编程组态；2、及时处理和解决云平台和物联...
测试  、根据项目计划，编写系统测试计划；2、参加需求讨论和评审，并根据需求，设计并编写系统测试用例...
人工智能    1.负责智能机器人知识库的建设，保证机器人智能问答的准确率；2.收集客户的产品与服务知识...
测试  Skills Required - Selenium, Automation testing...
后端开发  负责需求分析、详细设计，撰写相关技术实现文档；2.负责子系统及模块化分解和系统核心代码的编写...
数据  职位描述： 1.负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模...
前端开发  工作内容：1、 负责公司项目的前端(Web/小程序)开发、性能优化。2、负责项目需求评估，以...
数据  、协助部门经理对公司安全数据的整理及分析。2、企业GPS监控及管理。3、公司车辆证照管理及档...
人工智能  岗位职责：1. NLP方向的算法及产品实现2. 算法及人工智能相关工作3. 领导交办的其他工...
项目管理  、有1年以上的家具现场统筹管理或物业管理工作经验优先，能看懂施工平面图，熟悉电脑及办公自动化...
后端开发  　　岗位职责：　　1、负责公司物联网平台项目设计开发和维护，对平台现有业务的升级、迭代、重构...
移动开发  一群兴趣相投的年轻人在和谐、轻松、愉快的工作气氛中相互配合，相互支持，因为公司业务的持续发展...
通信  电话销售：无责任底薪5000元起，月综合收入为6000-10000元；一、岗位职责：1、通过...
前端开发  任职要求：1.计算机相关专业全日制本科以上学历，3年以上的前端开发工作经验；2.精通Web前...
测试  岗位职责：1.参与产品需求分析，负责测试方案、测试计划的制定，并能预先评估项目风险，确保测试...
人工智能  岗位职责：1、深入了解IOT业务场景,根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计...
数据  Job Description & Summary:A career within Risk...
人工智能  岗位职责：1. 利用图像处理、模式识别、深度学习、强化学习等方法解决图像分类、图像检测等业务...
数据  通过餐具行业, 渠道（天猫 淘宝 京东 唯品会），店铺，商品 数据分析，  贡献运营战略，商...
数据  【工作职责】1、负责为公司处理客户的相关工作，并协助经理的工作事务2、负责为客户提供外汇理财...
电子/半导体     制作项目技术资料SMD/THT 装配图纸； 2.   PCB设计评审；3．ERP基础数...
算法  工作职责1、根据安排的研发项目与研究课题，熟悉相关业务和范围目标，制定相应的工作计划；2、根...
移动开发  工作职责：1.负责Android或iOS手机客户端业务的软件设计与开发。2.按照计划和需求，...
前端开发  、负责项目前端开发工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面；2、根据用户的需求,分...
项目管理             、本科或者硕士学位，生物专业。2、应届生，成绩优秀3、有过项目管理经验优先。
前端开发  岗位职责1.具备3-5年以上前端开发经验 至少1年以上使用vue.js项目经验 ；2.精通v...
电子/半导体  岗位职责：1、高速光模块TRX产品电路设计开发，并制作存档；2、产品调式，可靠度验证测试；3...
测试  岗位职责：1、根据项目文档需求说明、概要设计等，完成测试计划、方案、用例；2、按照公司制定的...
通信  、为项目提供售前支持，协调资源，跟踪控制项目的进度；2、收集客户需求，处理客户协调工作，进行...
后端开发  、负责云平台业务微服务的需求分析，架构设计与开发工作2、参与微服务化、容器化，以及DevOp...
移动开发  岗位职责：负责《大话西游》手游客户端维护与开发。任职要求：热爱游戏，熟练使用C/C++，良好...
移动开发  、简单的K3CloudERP系统改进开发；2、搭建WebAPI或Webservice，并设计...
数据  主要做营销管理平台和绩效管理平台的。项目周期是3-5个月。项目结束之后，安排在锦州，大连，沈...
电子/半导体  公司电子产品维修/保养/测试，电路板维修。任职要求：1.大专以上学历，电子类相关专业优先；2...
通信  负责无线通信算法模块的DSP/FPGA代码分析，以及性能优化等相关工作。2. 负责对软件无线...
算法  岗位职责描述:1.负责语音识别相关算法的研究与开发，包括声学模型、语言模型的训练等2.负责语...
数据  岗位职责：1、负责对SQL Server和Mysql数据库系统整体的运行状况,进行性能数据分...
前端开发  、精通W3C标准及规范，熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端技术；2、精通HTM...
人工智能  岗位职责：1.负责公司销售合同及销售文件资料的管理、归类、整理和保管工作；2.公司销售平台账...
通信  任职要求：1、有一定的逻辑思维分析能力和学习能力2、有较强的沟通协调能力，能与同事、外单位协...
移动开发  岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实...
通信  员工待遇：初期 4500+  （到手薪资）           转正5000+ ，随工龄、技...
电子/半导体  岗位职责1、产品的产线技术指导；2、产品故障分析解决；3、填写各种产品数据及编写技术文档。任...
后端开发  工作职责:1. 负责公司H5小游戏服务器的架构设计和功能开发； 2.解决与前端，策划等沟通合...
通信  、负责诺基亚Nokia、华为、烽火等通信设备销售，定位于行业应用市场，有研究所、政府、企事业...
人工智能  工作职责：1、通过在线系统与顾客沟通，及时做好商品售前、售中和售后服务工作；2、协助顾客完成...
通信  岗位职责：1、负责通信网络基站/直放站/室内覆盖工程的方案设计及现场施工督导，测试开通工作；...
后端开发  岗位职责：1、负责游戏系统的公共服务、内部管理系统、支撑系统的服务端开发和优化；2、开发后端...
算法  岗位职责：研究并开发机器人自主定位算法（SLAM）。包括基于EKF、PF等模型进行地图构建，...
移动开发  、拥有1年以上ReactNative或Weex 实战经验，熟悉React Native开发框...
通信  职责描述：1.负责嵌入式系统软件的设计和开发；2.负责嵌入式系统软件中Modem相关问题的分...
后端开发  岗位职责： 1、负责后端系统架构及用户增长相关技术的设计与实现，保证产品的质量和开发进度；2...
项目管理  昆明恒诺物业服务有限公司系昆明道恒房地产开发有限公司下设物业子公司，现根据业务需要，面向社会...
数据  、负责销售相关数据的日、月、年整理及下载；2、对数据进行不同类目的汇总、统计以及分析；3、配...
测试  岗位职责： 1. 负责公司产品整机功能、性能、电性能等测试工作； 2. 有机械产品测试经验；...
电子/半导体  职责与工作任务：1、协助项目评估及制定项目实施方案；2、协助对项目组软硬件的管理工作，制定项...
数据  岗位职责：1、负责大数据类售前支持工作，包括技术交流、产品和解决方案宣讲、系统演示等；2、独...
电子/半导体  任职要求:　　1、大专以上学历，电子工程、自动化专业优先考虑，可接受优秀应届生;20-28岁...
数据  工作职责:岗位职责：1、负责事业部的数据分析，根据产品线业务需求进行数据加工、数据分析及数据...
电子/半导体  、岗位：普工／操作工／装配工2、产品：电子产品类配件，负责生产、组装、测试、包装3、形式：8...
后端开发  岗位职责:1、 根据项目开发进度独立完成相关功能模块的设计和开发工作；2、 配合项目经理完成...
项目管理  岗位职责1、新供应商的开发，评估，考核及管理；2、市场资讯的收集，分析，产品的询价，比价，议...
后端开发  岗位职责：1.参与产品软件系统的设计、开发过程2.根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测...
通信  主要负责华为无线基站的硬件安装督导和软件调测工作；并完成工程相关协调工作、工程自检、过程文档...
前端开发  工作职责：1、根据产品需求，配合UI设计师以及后台开发人员协作完成指定Web页面功能2、与后...
后端开发  Job Description & Summary�1�71�1�771�1�71�1�77...
数据  、负责公司各项目的数据分析和挖掘，建立常态的数据分析报表体系；2、主动发现运营问题，进行深度...
前端开发  岗位职责1、计算机或者相关专业专科学历，优秀者大专亦可；2、有3年以上WEB前端开发经验；3...
后端开发  、主要负责手机游戏服务器的开发和维护（主要使用Golang），包括游戏逻辑的实现、服务中间件...
数据  工作职责：1.专职负责临床试验管理数据收集、录入，达到临床数据的真实、客观、准确、完整。2....
移动开发  工作职责：1.根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；2.升级、优化技术框架，...
人工智能  岗位职责：公司软件产品的开发及完成相应的迭代任务岗位要求:1、两年以上.NETMVC开发工作...
通信  要求：学历大专以上，计算机类相关专业或懂计算机维修优先工作地点：海曙区和义路96号中国电信内...
人工智能  工作职责:1.理解各项目的需求,并设计人工智能解决方案2.设计及训练人工智能模型3.优化现有...
通信  参与GCF/PTCRB认证、运营商认证过程中的问题分析和解决，包括与测试机构和芯片方案供应商...
数据  根据公司的制度流程、结算规则对管理周期内的项目费用进行结算，对业务提交的相关审批t+1工作日...
人工智能  福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1....
后端开发  岗位职责：负责服务器端、B端、C端的后端接口开发与维护提升接口的安全、性能等任职要求：计算机...
电子/半导体  、熟悉使用Keil或IAR等单片机编程工具；有嵌入式系统软件设计经验，熟悉常用的MCU(51...
电子/半导体  协助生产对常规产品进行维护与升级，在新品开发中，参与产品的老化和对产品参数的记录。任职要求：...
数据  、负责新媒体广告投放效果分析工作；2、负责公司会员客户各种属性与行为的分析工作；3、负责会员...
电子/半导体  工作职责：从事物联网方面嵌入式系统软硬件开发 职位要求：1.从事单片机等电子相关开发工作3年...
后端开发  岗位职责：1.负责微信小程序后台系统架构设计开发工作；2.主导/参与系统性能优化、安全防护的...
电子/半导体  熟悉广告机、教育一体机内部结构，有从事相关广告机、一体机样品跟踪及异常处理工作经验者优先。2...
人工智能  工作职责：1、负责西南地区的视觉及条码仪器的销售工作，完成销售目标；2、以开发新客户为主；3...
数据  职位描述：1. 参与数据挖掘、数据仓库和数据集市建设，数据模型的设计与落地开发；2. 参与大...
后端开发  岗位职责：1、参与产品需求的沟通、讨论和协调；2、根据需求和系统设计，独立开发模块；3、根据...
通信  岗位职责：1、负责申请文件的撰写、专利申请事务的处理、审查意见通知书的答复；2、与研发人员沟...
算法  实现和探索前沿的机器学习算法，丰富框架的应用案例；关注框架的易用性、前瞻性，以促进框架的正向...
数据  【工作职责】1、负责为公司处理客户的相关工作，并协助经理的工作事务2、负责为客户提供外汇理财...
测试  、***，高中/中专或以上学历；2、有SMT AOI测试或SMT品管经验；3、对物料有一定的...
算法  任职要求：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；2.能力要求...
算法  岗位职责：1.负责无线通信信号处理算法及其仿真。2. 熟悉公司产品，用Verilog/VHD...
前端开发  配合后台人员实现产品的界面、以及交互功能任职要求：1. 页面制作基础扎实（切图、布局等）2....
通信  岗位职责：负责vivo智能手机客户售后问题的处理，主要包括：接待上门用户，登记客户信息、了解...
电子/半导体  岗位职责：1.协助工程师完成项目开发岗位要求：1、专科及以上学历，电子，微电子、材料相关专业...
项目管理  职位名称：销售助理(协助项目管理)勤务地：深圳龙华岗位职责：1. 图纸整理（对客户图纸进行评...
后端开发  、使用Go语言开发云平台服务端程序及维护；2、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发;3、...
后端开发  岗位职责1、负责公司现有PHP网站优化和新产品开发；2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工...
后端开发  负责协议无关可编程转发系统Web后端设计、功能开发。任职要求：1.计算机或相关专业，硕士及以...
通信  岗位职责：1.与业务员沟通，确定订单;　　2.提请签订相关合同，下达生产通知;　　3.通知品...
人工智能  任职要求1、本科及以上学历背景，计算机专业优先，具备教育经验者优先。2、有编程基础，熟练掌握...
算法  【未来你需要做的是】：1、 通过对业务需求进行分析，设计图像处理流程，并建立模型验证和迭代机...
数据  任职要求：1.协助部门领导清洗、整理数据2.协助部门领导对逾期数据进行统计分析3.了解催收工...
后端开发  岗位职责：1）负责公司委外项目的验收，修改，维护升级；2）负责公司内部及外部项目的开发；3）...
前端开发  岗位职责：1、项目Web前端的开发工作；2、 配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体...
通信  ，开发客户，管理客户关系，完成销售任务；2，了解和发掘客户需求及购买愿望，并准确介绍产品的优...
算法  岗位职责：负责机器学习、图像识别、机器人SLAM导航等算法及其软件实现方面的研究开发工作岗位...
测试  需求专业：电磁场/电子信息/自动化， 岗位职责：1、功率放大器、微波无源器件的调试与测试；2...
后端开发  工作职责：1.配合主管进行产品技术架构设计2.核心代码编写3.协调前端后端开发人员按需开发，...
移动开发  岗位职责：1. 理解和重构公司现有核心算法，并移植到嵌入式平台，如ARM、DSP、FPGA等...
前端开发  、参与公司产品的前端开发工作（包括PC、以及移动端开发）；1、根据需求，分析并给出最优的前端...
通信  、现急招网络在线销售人员，公司提供精准客户资源；2、根据客户需求来成交订单，没有业绩要求；3...
前端开发  ，本科三年以上工作经验，毕业证，学位证齐全。学信网可查2，熟练使用前端开发中的语?言，HTM...
项目管理  岗位职责：1、进行BIM项目管理工作：统一协调公司所有技术项目的立项、项目组团队的建立、项目...
通信  、负责所在区域的通信行业重点客户开发，完成个人指标，完成公司下达区域团队指标；      2...
后端开发  职位描述：1.负责公司网站开发，性能优化，维护；2.负责Web全站开发，处理不同浏览器兼容，...
电子/半导体  岗位职责 岗位职责1、负责产品的技术支持、协调，并参与项目管理；2、完成上级领导交办的其他任...
测试  、 负责汽车无线充电产品的测试需求分析，并制定自动化测试方案； 2、 负责汽车无线充电自动测...
项目管理  一、岗位职责： 1、接收项目组或其他职能部门输入的项目需求，确定项目目标，项目计划及各项目节...
算法  某国内IT公司上班地点：广州市天河区大观中路招聘：图像算法工程师 岗位职责：1、实现基于智能...
测试  、大学本科及以上学历；2、电子工程，微电子等相关专业；3、有独立开发集成电路产品测试程序及具...
通信  岗位职责：1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所...
算法  岗位职责:  1、说话人识别引擎的研发；  2、语音识别引擎的研发； 3、深度学习系统的调试...
电子/半导体  、有电子零组件销售经验（本公司销售小尺寸显示屏）2、熟悉手持电子内窥镜、红外线热成像仪、测距...
测试  岗位职责：1、依据需求和研制规范，参与制定产品的测试方案；2、依据测试方案拟定软件测试计划，...
移动开发  、负责互联网渠道、媒介拓展和谈判，以及合作关系建立、发展和维护；2、根据行业发展和竞争环境，...
后端开发  工作职责：1.负责自动驾驶数据回传（如高精地图数据、行为数据、场景数据等）的接入服务开发和服...
人工智能  、参与外部人工智能领域相关的项目及产品研发项目招投标：根据客户需求，为客户提供咨询服务，项目...
项目管理  岗位职责： 1）负责国内外照明技术服务项目的拓展、开发、立项、组织实施和协调管理； 2）确立...
电子/半导体  、开发全球电子代工厂以及行业优势客户（工控，安防，汽车电子，消费类电子等）为客户提供长线服务...
项目管理  上海益慎资产管理有限公司是一家专业化财富管理机构。益慎资产依托股东强大的背景和资源整合能力，...
数据  、负责数据库数据的整理、审核以及归档；2、进行软件测试，发现软件存在的Bug；3、根据数据核...
测试  \t\t\t\t\t\t1、本科及以上学历，针对对外销售的硬件自主产品出现的质量问题进行监察...
电子/半导体  技能及经验：1. 大专以上学历，应用电子、机电及其相关专业；3年以上电子类产品设计开发经验；...
算法  、主要工作：参与团队合作，对经传统语音识别厂家识别后的内容进行处理，提升识别准确率2、***...
算法  、数学、统计、信息管理等相关专业，本科及以上学历,有1年及以上相关工作经验； 2、精通数理统...
通信  岗位职责：1、可见光通项目软件，硬件开发；2、或激光通项目软件，硬件开发。岗位要求：1、计算...
前端开发  岗位职责 1. 根据用户需求按时完成软件开发进度，并分析开发的功能是否能达到客户的要求，以及...
通信  职位要求：1、全日制大专及以上学历，通信工程、无线通信、等相关专业毕业，本科学历优先考虑；2...
项目管理  负责新项目导入；负责使用英文邮件与客户沟通项目要求、订单要求；负责项目进度跟踪及推进；负责组...
通信  、下单及出货订单审核；2、跟进销售合同的制作、签订及保存等； 3、定期与客户核对出货清单及账...
数据  岗位职责：1. 负责设计，开发，管理大数据平台。2. 负责基于Hadoop，Spark等技术...
算法  算法工程师（心电信号处理方向） 4名岗位职责：1、负责调研国内外先进心电算法，全面评估，参与...
电子/半导体  郑重声明：工厂直招，不收取任何费用，工厂现有员工数万人直接致电优先安排!!!直接致电优先安排...
测试  岗位职责：1、配合相关部门做好设备安装的设计、调试等工作；2、按照测试记录表单格式完整记录测...
算法  工作职责：1.负责视频、图像处理类算法SDK及上层应用的测试工作；2.负责测试数据集的收集整...
电子/半导体  、产品的产线技术指导；2、产品故障分析解决；3、填写各种产品数据及编写技术文档。4、具有生产...
通信  、持有B牌以上驾驶证，根据领导安排，安全、准确完成出车任务，不怕辛苦，适应加班。2、车辆的日...
前端开发  岗位职责：1、负责应用系统的前端与开发；2、根据项目的具体要求，参与分析与系统设计；3、配合...
数据  、负责录入、整理各类数据（供应商、店铺等）；2、负责产品销售数据分析，及时对畅滞销品提出销售...
项目管理  \t\t\t\t\t\tResponsibility*负责管理海外项目工作进度，包含从项目启...
算法  岗位要求：1、组建机器学习技术团队，负责机器学习产品总体架构，技术难关和主导关键技术决策，负...
后端开发  #职位描述-负责公司SecOne平台（类似阿里云控制台）的Java后端研发-具有设计能力，对...
算法  工作职责:1. 参与公司核心产品的研发，负责业界前沿产品的算法开发。2. 负责图象处理、模式...
电子/半导体  、负责电源类产品的IC销售工作：主要产品线LDO,电压检测，充电管理，DC/DC、AC/DC...
移动开发  、根据产品需求，完成Android客户端app相关模块开发；2、参与Android端架构设计...
人工智能  主要负责公司面向TBTC产品的硬件需求调研、竞品分析、需求分析、产品定位、产品设计、流程梳理...
后端开发  岗位职责：1.掌握各种常用框架和技术，如SpringBoot + SpringBoot Se...
测试  一、岗位职责：1. 负责开展游戏产品专项测试，包括功能性测试，兼容性测试、性能测试等。2. ...
通信  岗位职责：    1.负责企业及平台网站内容维护、产品更新    2.负责线上多种渠道推广(...
项目管理  、按设计图纸及相关标准，负责所分配项目工地的施工质量、施工规范、施工工艺的管理；2、项目实施...
人工智能  职位描述：      1.负责灵云项目的实施管理，负责与关键用户的需求交流和确认工作，能独立...
电子/半导体  任职要求：1、30岁以下，男女不限，全日制大专以上学历，理工专业优先；有良好的自我驱动力、表...
电子/半导体  岗位职责：1、负责对公司产品、售后维修工作；2、负责产品的组装样机和产品工艺改善；3、对产品...
电子/半导体  、电子、通信或相关专业，本科学历，如个人能力突出者，可以放宽到大专学历；2、有电子乐器、音响...
数据  工作职责:1、负责进行客户业务需求、数据分析需求的调研、收集与分析；2、负责大数据应用的研发...
数据  、负责大数据平台的运维管理工作，保障大数据平台高效稳定运行；2、负责大数据平台各组件部署、监...
通信  、负责华为数据通信产品和解决方案的讲解工作；2、负责华为数据通信产品用户需求规划、选型、设计...
前端开发  一、岗位职责1、协助系统架构设计师进行系统架构设计工作； 2、负责web前端系统和功能的开发...
后端开发  后端：熟悉javaweb和mvc设计模式，能够使用spring相关框架开发微服务。（如果是科...
项目管理  岗位职责:1. NPI阶段事项安排，能整合厂内团队及资源以达成客户要求2. 新产品讯息/客户...
通信  岗位职责:1、精通无线通信理论；2、制定通信系统的设计指标，搭建仿真环境，确定系统和模块的算...
后端开发  岗位职责：1、参与程序设计、代码编写，单元测试以及文档编写工作；2、参与技术预研、技术推广、...
项目管理  岗位职责：1、根据物料管理程序文件及相关SOP规定，负责物料的接收、储存、发放工作2、负责公...
数据  岗位职责：1、根据各类业务需求和具体问题，进行数据提取、汇总和统计分析及数据报表编制；2、深...
数据  工作内容：1、协助领导进行数据分析、数据汇总工作并制成PPT；2、协助领导的公文办理，并及时...
电子/半导体  、熟悉蓝牙音箱和蓝牙耳机的研发、依据公司战略计划，负责公司产品的电路设计、开发、样品制作，以...
算法  岗位职责：负责自动驾驶车辆在停车场以及复杂道路等环境中的决策和轨迹规划算法的设计、仿真与调试...
项目管理  要求：1.本科及以上学历，具有相关专业知识背景；2.能熟练使用OFFICE等常用办公软件；3...
测试  了解基本测试理论和测试流程；2.了解测试计划、测试用例设计，并执行测试；3.了解bug生命周...
前端开发  岗位职责：1、参与公司项目或产品的前期需求讨论和分析，进行用户交互体验的设计与实现2、负责P...
人工智能  【岗位职责】1. 根据公司战略方向，制定产品发展规划，对相应阶段的产品进行策划和管理、市场调...
算法  职位描述：主要从事医疗数据相关的智能诊断工作,包括但不限于1.相关数据的采集,整理和归档；2...
数据  岗位职责：1、负责公司数据库的日常巡检、监控，整理数据库定期运行分析报告；2、及时处理数据库...
测试  岗位要求：1：年龄25-35岁之间，男女不限，三年以上工作经验，特别优秀或有电子烟测试经验可...
项目管理  岗位职责：1、 协助项目经理负责项目开工前的各项准备工作，负责编制项目总体进度计划、成本控制...
通信  岗位职责：1、负责公司催收业务客服管理。2、负责人员排班、培训等人员管理工作，不断提高部门整...
电子/半导体  设备技术工程师岗位（广州）：1. 对设备提供现场的技术支持服务，包括设备安装、故障诊断及维修...
数据  岗位职责：1. 生产环境数据库监控告警事件核查；2. 数据库性能分析优化（中级）；3. 生产...
后端开发  岗位描述1、后台服务端开发，架构设计，系统优化2、对所负责系统配合客户端、产品，推动项目进展...
测试  食品、生物或微生物相关专业，专科及以上学历，有抗菌测试工作经验2年以上优先；2.熟悉微生物相...
电子/半导体  电子技术员，懂电磁类***，会Protel制图生产工艺流程编制，电子线路分析熟悉电子电路，具...
测试  岗位要求：1、微电子、电子、通信、计算机专业及相关专业本科以上学历，接收优秀应届毕业生；2、...
移动开发  工作职责：1.1.1. 负责公司业务相关平台的设计及开发；1.1.2. 根据任务需求完成独立...
算法  岗位职责：1.伺服驱动产品的控制性能规格研究与设计。2.FOC、SVPWM等电机控制算法研究...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责参与公司系统的需求讨论、可行性分析、工作量估算；2...
数据  岗位职责：数据处理、过滤、整理归档；根据业务需求，及时、准确的提供数据支持；根据不同维度进行...
测试  岗位职责：1.承担逆变器产品测试方案及测试计划制定；2.负责产品的功能质量测试，及时反馈测试...
通信  岗位职责：1.根据客户订单，制定并跟踪订单生产至出货整个流程；2.及时与国内外客户沟通，了解...
算法  负责Android平台视频应用程序的研发；2.负责IOS平台视频应用程序的研发（熟悉2者其一...
测试  *熟悉电子电器中金属检测方法，按照SOP进行无机样品的处理。*有操作使用XRF,ICPOES...
算法  岗位职责：                                         ...
测试  任职要求:1. 熟悉软件测试流程、软件测试理论。2. 熟悉Linux以及数据库的基本操作。3...
移动开发  、提供iOS应用程序解决方案，设计架构，组建及核心实施技术；2、iOS应用的架构搭建,技术设...
前端开发  任职要求1、专职前端，3-5年开发经验2、会切静态页面，包括vue的静态页面3、熟悉原生js...
通信  岗位职责1、参与内部工程项目需求分析、成本预算、商务谈判，协助确定工程实施、交付等业务条款，...
测试  岗位职责：1、负责物联网产品的集成测试和系统测试，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，提交测...
移动开发  全日制本科及以上学历计算机科学与技术、软件工程等相关专业毕业；年龄35周岁(含)以下；具有两...
电子/半导体  一、岗位职责  1、主要从事电子产品、手机配件和电脑配件等制造工艺，岗位涉及最新电子产品的组...
前端开发  任职要求：1、有一定java基础，熟悉JavaWeb开发流程，了解前后端分离机制。2、精通J...
移动开发  工作职责:1、负责项目业务需求的分析，以及对现有APP的影响； 2、负责开发计划的安排，开发...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1.利用HTML，JS相关技术开发平台的前端页面2.分析并...
算法  任职要求：1、有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；有发表相...
数据  工作职责1.负责大数据分析需求设计和开发工作，包括数据存储、预处理、查询、统计、实时分析、数...
电子/半导体  、 电力电子、电气工程、自动控制等相关专业大专及以上学历；2、 2年及以上电子硬件设计开发经...
测试  作描述：1.协助测试人员对游戏功能测试，重现和验证缺陷；2.测试过程中进行详细记录，编写详细...
人工智能  工作职责:1,、紧跟AI行业发展，深入研究大数据技术，预测行业发展趋势；1、负责AI专业方向...
移动开发  岗位职责：1、根据软件需求，制定软件概要设计文档、软件详细设计文档；2、按照软件设计文档，进...
前端开发  、使用现代化的前端框架，例如React,Redux等，追寻工程化实践和组件化、模块化，研究最...
测试  职位描述：1.负责PCB测试环境的搭建工作；2.制定测试方案，编写测试用例，制定测试计划；3...
通信  、负责设计开发产品相关软件，包括通信网络协议解析、数据处理、算法设计等；2、组织与编写与软件...
项目管理  、本科以上学历，计算机相关专业毕业，1年以上需求分析经验；2、了解计算机专业基础技术，熟悉开...
算法  任职要求：1、本科及以上学历，机械制造及自动化、测控技术与仪器等与视觉相关专业；2、1年以上...
数据  、销售订单的录入与审核（使用全渠通分销管理系统），与销售人员沟通核对数据；2、每日已发货数据...
移动开发  岗位职责1、理解产品文档，参与需求评审、需求分析、系统设计2、负责驴迹产品Android移动...
前端开发  、负责前端界面开发，并配合后端工程师完成页面交互、数据展示、联调等工作； 2、解决不同浏览器...
移动开发  计算机相关本科或以上学历，三年或以上实际IOS开发经验，基础扎实，技术过硬，能独立完成开发任...
移动开发  职位描述：职责描述： 1、负责电商平台Android客户端研发工作，能独立进行产品开发和迭代...
通信  岗位描述：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求； 2、能独立处理和解决所负责的任务...
后端开发  岗位职责：负责商城、后台管理、OA办公流业务的业务架构和开发1、参与需求评审和分析，业务架构...
前端开发  岗位职责  根据项目需求提供可行性技术方案。根据产品原型和设计，完成基于Android的移动...
后端开发  专业要求：计算机相关专业（计算机科学与技术、软件工程、信息工程） 工作职责：1、负责广电行业...
电子/半导体  公司简介：为日本独资企业，诚邀各种人才加盟我们公司，我们将为您提供良好的薪酬福利和广阔的上升...
算法  岗位职责：1.数据的筛选与比对2.辅助算法工程师的研发需求3.对数据进行可视化4.其他在能力...
移动开发  岗位职责：1、参与项目，根据功能要求完成设计、编码任务；2、 编写功能设计等相关文档；任职要...
项目管理  任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业。2、具有3年及以上视觉检测行业或非标自动化行业工作...
测试  岗位职责：1、负责软件产品的功能测试；2、协助公司软件产品的测试工作；3、参与测试用例库的建...
移动开发  岗位职责：负责Android应用软件开发;根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作;参...
项目管理  协助投资项目的调研、论证；协助投资项目实施及管理；协助投资项目的投后管理；协助投资项目资料的...
人工智能  Responsibility: 负责NVIDIA在区域的销售工作，负责渠道客户及集成商客户的...
项目管理  一、 岗位职责：1.负责试验项目期间与申办方的接洽试验项目内容的沟通；2.试验项目期间的人员...
前端开发  工作职责：1、根据项目需求，负责Web端(h5)的JS开发、实现动态、交互的用户界面, 兼容...
数据  岗位职责：2、对已有数据做周、月、季度的运营数据分析，包括会员、商品、订单维度的的差异化分析...
算法  全日制本科及以上学历，并获得相应学历学位证书；2.理工科相关专业毕业；3.具有1年相关工作经...
前端开发  岗位职责：微信小程序的开发、维护和持续优化；WEB端和移动端HTML5的开发、维护和持续优化...
通信  岗位职责：1、根据公司提供的客户电话，向客户推广公司的产品服务； 2、通过电话负责客户的约访...
数据  用人原则：英雄不问出处，不看背景，只看实力，不唯上，不唯书，只维实。薪资待遇：打打酱油500...
移动开发  岗位职责1.负责系统架构设计和技术方案编写；2.负责现有系统的优化和重构，技术原型开发和核心...
电子/半导体  、负责新客户的开拓并进行沟通；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完...
测试  职位要求：  1、负责产品的日常检验，对电子元器件的来料检验与塑胶制品工艺了解，并对检验后的...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位要求：1、大学专科以上学历，计算机、信息管理，软件开发等相关专业...
后端开发  （一）岗位职责1.业务监管数据库的开发与日常维护，金融办监管数据的提取与上报的技术衔接；2....
后端开发  公司简介：成都康普斯北斗科技有限公司坐落于成都市高新西区，是一家专业致力于北斗导航终端及应用...
移动开发  具体要求：1、拥有1年以上ReactNative 实战经验，熟悉React Native开发...
项目管理  职位描述: 1.负责室内装饰项目的现场管理，跟进施工进度；2.监管项目的施工工艺及质量；3....
算法  负责ACC/AEB控制策略和控制算法开发及软件编写。1.负责完成前车匀速目标、恒减速目标、紧...
前端开发  、负责Web前端技术架构，前端界面的构建和实现；2、制定前端技术框架、标准和规范，指导前端工...
前端开发  岗位职责：1、与产品经理、后台工程师、测试工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的Sa...
人工智能  负责平台框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发、性能优化2.     负责部门业务产品及人工...
通信  岗位：专利代理人（机械、电子、通信、材料、化工等），已考取专利代理人资格者。岗位职责：1、协...
后端开发  薪资范围15k~30k1、负责资产管理平台的开发和设计、前端接口的对接设计；2、负责后台数据...
通信  通信线路队伍的日常管理；岗位要求：要求有做过移动、联通、电信、广电相关通信线路工程的2年以上...
后端开发  年以上 JAVA 项目开发经验；  熟悉 JAVA 开发框架,对 Spring,Hibern...
移动开发  岗位职责：1、负责无线产品中ios app的应用设计，架构设计以及开发工作2、负责解决研发过...
电子/半导体  岗位职责：1.负责公司蓝牙耳机类产品软硬件开发工作；2.协助软件需求定义评估3.制定测试流程...
电子/半导体  从事PCB布线画板1-3年经验；2.熟练使用Protel 99或Altium Designe...
通信  工作内容：给有意向客户打电话，介绍电信优惠套餐，核实资料，协助办理电信卡1、中专及以上学历（...
人工智能  岗位职责 1、中层管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政...
通信  岗位职责：1、负责大数据系统研发工作，包括大规模非结构化数据业务模型构建、大数据存储；2、负...
通信  岗位职责：1、负责网络综合代维项目，对项目进行总体的规划和管理；2、负责所辖项目的各专业生产...
项目管理  、负责跟踪各项目管理的日常事务；2、负责项目计划的检查、跟踪、统计、汇总和分析工作；3、制定...
数据  工作职责:1.负责各类数据收集、统计、分析；2.负责数据分析平台的搭建和管理；3.负责销售预...
数据  （一）任职资格1.大专及以上学历，医药相关专业优先；2、熟悉办公软件操作及网络使用知识，要求...
人工智能  岗位职责：1、有人工智能产品（图像、语音识别等）设计经验；2、负责项目的系统设计和开发工作；...
前端开发  岗位要求：4、有小程序开发经验者优先。岗位缺口：WEB前端开发工程师  一名福利待遇：1、基...
测试  The aim of the position is: Realization and im...
后端开发  职责描述： 1、参与产品后端功能的设计与研发，及持续重构； 2、完成基于nodejs red...
测试  、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以...
前端开发  岗位描述：1、微信公众号商城开发；2、微信小程序开发；3、其他前端功能开发；岗位要求：1、本...
电子/半导体  、器件选型、原理图设计、PCB设计、样板调试；2、程序的编写；3、产品数据及技术文档的编写；...
后端开发  、负责后端开发工作；2、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；3、监控系统运行...
通信  岗位职责：1、负责CDMA等网络系统的测试；2、负责无线通信系统的现场测试以及网络优化。任职...
项目管理  岗位职责：1、负责公司级项目/项目集的管理工作,从项目前期规划到后期收尾完整的项目生命周期管...
通信  岗位职责：1、定期向公司项目部汇报该项目的工作情况，根据实际运作情况，提出建议及需要特别支持...
电子/半导体  负责电子产品研发，从原理图设计，到编写代码能独立完成。能掌握电子线路原理图设计，熟悉8bit...
电子/半导体  直接投简历 或者短信报名 或致电吕小姐1989 2026 317（名字+年龄+联系方式+所在...
后端开发  熟练掌握C、C++语言，具有2年以上基于QT框架软件开发经验，熟练掌握QT库及架构;2.熟悉...
移动开发  、根据产品需求和UI设计稿高质量的完成移动应用IOS版本开发和维护工作；2、及时解决测试和运...
人工智能  岗位职责：1、主动利用多渠道寻找并上门拜访本地电商企业，销售AI人工智能客服机器人软件。2、...
人工智能  岗位职责：1.依据设备使用说明书进行参数设置与调整；2.认真完成产品制作及数据记录并协助工程...
移动开发  计算机、软件工程、数学等相关专业本科（统招）及以上学历，具有3年以上工作经验。2.掌握软件开...
通信  、协助项目经理完成项目系统设计和集成工作2、根据系统软件需求分析，组织相关模块的具体设计3、...
通信  、熟悉通信产品，了解并熟练使用目前通信主流产品，传输产品，能够熟练制作并设计技术方案，有独立...
通信  （一）薪酬福利1、提供的源源不断地优质新客户资源及广州地区的优质老客户资源(有房有车、大额投...
移动开发  岗位职责1.基于CocosCreator引擎进行多平台游戏开发2.根据游戏设计的需求，方案，...
人工智能  一、潜心学术，全面掌握本学科的学术动态，每学年向本学科的教师开展1次本学科的学术动态报告会。...
移动开发  岗位职责：1、负责移动端App(android/ios)混合应用开发、优化、部署和维护，能独...
算法  岗位职责：1、根据项目需求，开发和维护python算法框架；2、进行金融工程指定算法实现；3...
通信  岗位描述1.大专及以上学历；2.具有销售、市场营销、营销策划、有工作经验者优先；3.吃苦耐劳...
人工智能  岗位职责：1、智能终端硬件及其周边产品硬件设计、调试、测试流程，严格产品质量控制；2、制定、...
移动开发  岗位职责1.负责Android平台客户端程序的开发；2.负责搭建开发环境，完成系统框架和核心...
数据  、系统维护跟进/系统数据处理；2、周报、月报的数据分析整理；3、发货，库存差异调查与调整；4...
后端开发  工 作 职 责 与 要 求：1.快速理解业务需求，完成网站后端开发、测试、发布和运维。2.已...
项目管理  岗位职责:1，岗位隶属于公司技术委员会办公室。2，负责公司项目全生命周期的管理工作;3、负责...
通信  工作内容：1、 在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；2、 负责相关的责任区的无线...
电子/半导体  岗位职责：1、协助产品主管处理产品的选型报价；2、负责新开发样品的跟进及异常情况反馈；3、负...
算法  、参与现有决策引擎、推荐算法的设计与开发；2、参与用户行为的挖掘和分析；3、参与海量数据的挖...
算法  ．负责推荐系统算法和系统架构的设计研发，提供高质量的匹配推荐服务；2．协助及独立完成各种机器...
移动开发  岗位职责：1、项目的需求整理，参与设计文档编写工作；2、撰写技术实现文档，数据库文档，根据需...
后端开发  工作内容：1.基础服务应用开发；2.负责后台项目API设计以及开发；3.负责后台业务服务的设...
电子/半导体  岗位职责：1.负责独立完成原理图和PCB设计、器件选型、layout、调试、测试维护优化等工...
数据  岗位要求：1、协助主管做好日常运营部个案审阅、录音监听及外访排程；2、监管团队日常运作流程，...
算法  工作职责1.负责线上算法的维护和优化；2.负责计算机视觉和深度学习算法，如图像分类，区域检测...
人工智能  深圳市小满科技有限公司是一家创新型的互联网公司，全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的...
数据  岗位职责：1. 按照标准准确有效的录入调研信息2. 在数据输入前，编写、排序和核实数据准确性...
通信  主要工作内容：Providerecruitingservicetothehiringmana...
人工智能  Join Us!成就梦想一支神笔行业研究主管全国寻访……Join Us,一支神笔为您提供的优...
测试  岗位职责：1. 需求澄清。开发前与SE和测试人员面对面进行需求澄清；2. 负责测试项目的测试...
测试  工作职责：1、负责公司的平台及相关软件的测试验收工作；2、负责部分硬件的测试工作；3、负责协...
前端开发  岗位职责：1、充分理解产品需求，与后端工程师等共同制定项目实现方案；2、将UI设计还原为HT...
通信  岗位职责：       负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划；自...
人工智能  工作职责:（超算，人工智能，大数据，云） 1、负责同方企业级产品相关的软硬一体化解决方案的制...
后端开发  、计算机及相关专业大专及以上学历；2、具有1年及以上实际项目开发经验，有统计管理系统开发经验...
项目管理  岗位职责：1.区域工程项目的全面管理；2.项目工作制定与安排；3.负责监督管理所属工程部门，...
前端开发  岗位职责:（全职）1、协助工程师web软件功能开发；2、服从公司的发展要求，认真学习和全面了...
数据  工作内容：1.完善数据库设计文档；表结构，字段定义，引擎选择；2.优化各项目组目前业务的SQ...
移动开发  职位要求：负责公司原有APP的维护或新APP的开发任职要求：1.精通ionic混合移动开发框...
项目管理  一、主要职责 1、负责协调公司各种资源完成订单交付实施工作，设计项目实施交付策略及落地方案，...
项目管理  负责外部科技项目申报、科技档案管理；2.负责科技信息数据库维护、科技项目经费管理；3.负责专...
前端开发  岗位要求：1)理工科专业大专及以上学历，计算机相关专业，2-3年WEB前端开发经验；2)精通...
电子/半导体  因订单增加，现开设新产线，愿来自五湖四海的朋友来我公司一同发展。新开产线，大量招聘新开部门，...
数据  岗位职责：1、负责销售部门的日常业务数据日报、周报、月报发布；2、数据的统计与汇总分析，对数...
前端开发  岗位职责：1、提升系统的前端性能，保证前端应用具有跨浏览器和跨平台兼容性及可访问性；2、保证...
通信  岗位职责1、完成产品相关检验工作（产品的潜在的、出现的质量问题)；2、做好数据统计、记录真实...
前端开发  、有Web应用开发经验者优先考虑；2、精通HTML5/CSS3/JavaScript/Aja...
测试  道富银行项目组，道富的外汇交易系统以及外汇相关周边系统的测试开发岗。1、1-2年左右软件测试...
数据  、负责公司战略项目(如ICOS、数据中台等)大数据领域的顶层需求规划及系统落地实施；  2、...
算法  工作职责：1. 参与项目中大数据机器学习方向的开发工作；2. 负责大数据相关的数据分析、加工...
通信  此岗位为华为IMC储备工程师，华为实施嵌入式管理，在这里您有更好的平台实现自我价值!福利待遇...
电子/半导体  岗位职责：  1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作。2、...
后端开发  、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现 2、负责公司后端核心模块的设计与开发 3、负责技术...
人工智能  本科及以上学历，计算机类，数学类，物理类等相关专业；2.熟悉常用机器学习算法如特征工程，随机...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责： 1.根据整理目标组织制定迭代计划并跟进； 2.协调项目资...
通信  工作职责：1、负责公司产品的web前端、手机APP等前端的开发；2、深入分析和解决前端遇到的...
人工智能  Evaluate prospective suppliers regarding of pr...
项目管理  、此岗位侧重于项目管理，懂cad，会看图。2、暖通、太阳能、预算等相关专业，大专及以上学历，...
后端开发  参与公司产品需求分析与设计；2. 负责研发产品的基础构架设计、开发和升级维护；3. 独立负责...
人工智能  、本科及以上学历，计算机相关专业及有3年以上工作经验。2、熟练使用C++与python语言，...
数据  负责公司店铺货品配货，补货，等日常工作；2.根据店铺货品销售，对各区域店铺的畅滞销款进行货品...
通信  岗位职责：1、负责所属大区客户的开发、关系维护和良好沟通；2、负责区域内项目的洽谈、项目执行...
电子/半导体  职位：电子工程师（3人）岗位职责:1、负责锂离子电池组定制化项目评估；2、负责实施锂电类相关...
数据  岗位职责:1.根据业务点沟通埋点需求，包括埋点设计、进度跟进、上线核对、wiki维护2.配合...
前端开发  职责描述：1、负责Web前端多终端整体框架设计、开发；2、负责WebIM前端设计、开发；3、...
测试  职位描述1. 参与项目需求、研发设计的相关讨论，从测试的角度帮助提升产品的功能性、使用性及产...
算法  、本科学历，数学或者计算机相关专业背景，985院校毕业；2、2年以上算法相关工作经验；或者硕...
数据  \t\t\t\t\t\t1、 针对集团应用高负载、高并发的架构规划与设计，实现高可用，可横向...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位描述：1、服从公司的调配要求进行轮岗培训；2、负责完成营销部门领...
后端开发  一、职位描述1.负责大数据平台的设计与应用功能开发；2.根据项目或产品的需要，负责离线/实时...
算法  （1）岗位职责1.深入了解算法，根据业务场景需求，给出有效的解决方案，并进行算法的开发和优化...
前端开发  岗位条件：1.对计算机行业感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；2.沟通表达能力良好，大学期间曾...
移动开发  、负责公司移动端产品的开发，包括Android、IOS、微信端的产品；2、熟悉IOS和And...
后端开发  岗位职责：1.根据产品文档和UI设计，能够快速且不失帧的转换成静态页面；2.根据开发进度和任...
移动开发        后端运维2.配合UI前端优化3.具有技术独立开发或者领导能力4.具有2年以上的实操经验
算法  Responsibilities * Work with project leader cl...
测试  职位描述：1、负责高精地图数据质量检查，问题记录及跟踪；2、负责高精地图验证测试准备工作及测...
人工智能  我们正在寻找渴望成就自己的你；-- 热衷于销售工作，乐于接受挑战，追求高业绩、高奖金收入；-...
人工智能  、负责公司硬件产品的架构设计和技术攻关、研发团队管理、技术积累和研发流程梳理。2、规范、改善...
后端开发  PS：公司已有较成熟的GO语言研发团队，期望有相关经验或者是有志于往GO语言发展的小伙伴加入...
后端开发  、根据业务需求进行软件设计2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作3、维护和升级现有软件产...
后端开发  岗位职责：1、 进行系统需求分析，完成功能模块设计2、 配合产品，测试按时保质完成产品具体功...
移动开发  工作职责： 1、负责手机客户端iOS客户端的相关产品的架构设计，新功能研发； 2、负责手机客...
通信  、负责开发维护语音通信系统；2、负责Android，iOS，Web等终端语音模块的开发和维护...
通信  岗位职责：1、根据产品需求文档做需求分析并编写测试用例；2、负责网络通信产品（路由器、交换机...
通信  任职要求：1、具有大专以上学历，专业要求理工科类相关专业。2、懂得运用基本办公软件、熟悉互联...
后端开发  岗位职责： 1、负责流媒体服务器的开发，解决开发过程中遇到的难点与关键问题； 2、负责或参与...
算法  生物信息学、遗传学、基因组学、计算机学、统计学、应用数学等专业本科以上学历，硕士、博士优先考...
算法  工作职责:1.用自然语言处理技术和语义分析方法实现相关模型的建立与实践；2.有效和业务方及技...
电子/半导体  岗位职责：1、新产品设计验证测试，新物料测试与承认；2、模拟电路、集成电路散热设计，有效优化...
测试  召集测试实习生咯，欢迎您的加入：1、细心，工作责任心强，勤奋好学，踏实，做事积极主动。2、实...
后端开发  、2年以上互联网技术开发经验；2、精通PHP语言，对相关技术领域深入的理解；3、熟悉面向对象...
算法  岗位职责：1、独立负责算法类相关的需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制...
电子/半导体  岗位职责1.主要职责：mv级动态信号的放大电路、过滤电路、模数转换和信号传输（usb输出和无...
项目管理  、全面负责通信工程建设的项目相关施工管理工作。2、对所承担的工程项目的质量、进度、成本控制负...
前端开发  工作职责： 1、根据需求实现系统软件的开发与维护 2、负责项目所需的插件、特效的储备预研及实...
数据  、负责日常销售和运营端数据分析，能快速响应业务端需求，进行数据的梳理汇总和跟踪监控。2、结合...
数据  实习岗位，欢迎优秀应届毕业生投递简历入职要求：1、18-26岁，专业不限，大专及以上学历者优...
测试  岗位职能1.负责机器视觉软件产品的测试工作，协助产品经理制定测试规范；2.根据产品需求制定测...
算法  任职要求： 1、机电、自动化、计算机、理工科等相关专业大专以上学历，3年以上机器视觉工作经验...
电子/半导体  、大专以上学历，至少两年以上实力企业采购经验，有集成电路、电容，电感，二三级管，发光管等电子...
项目管理  本岗位薪资待遇从优（15万+），欢迎有能之士，有非标自动化项目管理经验者优先。岗位职责1、项...
测试  任职资格：大学全日制本科及以上学历，计算机相关专业；有研发经验（Java开发经验2年以上）；...
移动开发  1.计算机相关专业，专科以上学历，1年以上工作经验,沟通能力强，能够带领团队完成项目；2.具...
算法  一、岗位职责1、负责工业机械手/机器人的运动控制算法的研究（例如伺服脉冲加减速曲线算法、插补...
算法  岗位要求：1，本科，或以上学历；数学相关专业。2，熟练掌握C语言和visual studio...
通信  天音移动通信客服（上四休二）工作内容：负责天音移动通信售后咨询电话，无销售性质，工作轻松稳定...
人工智能  参与公司网站产品的后台架构策略设计及开发；   参与公司内部数据平台的开发及设计。 本科或以...
后端开发  、根据策划文档，完成游戏服务器的逻辑模块的开发；2、实现游戏服务器端应用逻辑的开发；3、负责...
后端开发  工作职责:1、使用Golang架构和开发服务端软件；2、根据业务规划制定相应技术规划,建立并...
前端开发  熟悉敏捷开发模式，根据设计文档、开发规范独立编写高质量代码；2. 熟悉 HTML/CSS/J...
人工智能  职位信息1、在项目经理的带领下完成日常的工作；2、提交测试报告，编写测试用例；3、辅助项目的...
测试  岗位职责：1、参与游戏测试项目，辅助测试工程师进行功能测试；2、协助Bug及时解决。任职要求...
测试  职位描述：1、能根据相关国家标准和行业标准对样品进行分析检测，以验证仪器的精密度与准确度；原...
人工智能  岗位职责：1.客户生命周期管理：根据客户行业和业务模式的不同，对客户在产品使用和服务的不同阶...
通信  【岗位职责】：1、负责Android/Linux系统下驱动和HAL的开发与调试，包括但不限于...
算法  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责手机前后置Camera相关增强算法的开发与应用；2...
后端开发  Product development and IT are at the core of ...
人工智能  【工作职责】：1. 追踪日常深度学习算法应用；2. 负责各类深度学习模型在网络安全任务中的模...
数据  、负责数据收集和分析流程，精准提炼数据和分析，形成结论，并跟踪反馈整个过程；2、跟踪平台和业...
数据  岗位职责：1、负责公司智慧城市和大数据产品的销售，包含但不限于销售策划、机会发现、全程跟踪、...
电子/半导体  广盛大舞台——年轻敢于挑战你就来……岗位职责：1、负责电子元器件产品的销售工作，完成团队销售...
电子/半导体  、拨打电话：点击查看联系电话，电话咨询人事部：132-2999-27742、短信报名：姓名+...
测试  任职要求：2.五年以上测试相关工作；3.能够组织制定新产品及老产品升级的验证计划，指导开展验...
测试  、受过ISO17025体系的课程培训2、受过可靠性专业的培训知识3、熟悉实验室作业流程及测试...
算法  岗位职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、验证；2、与软件工程师合作完成产品的开发与调...
项目管理  （1）机械类专业，大专以上学历，经验特别丰富者，学历不限；（2）熟悉塑胶、注塑、钣金、五金材...
后端开发  你是只想找一份工作还是想实现自己的梦想你是只想把它当成一份工作还是想把它当成一份事业你是只想...
人工智能  工作内容：（人工智能ECG心电图方向）1、负责医学图像识别、医学图像分割的算法研究与技术产品...
测试  Task description: 职位描述： l Support program deve...
前端开发  、专科及以上学历，具备2年以上web前端开发经验，有在线网页作品；2、熟悉HTML5、CSS...
项目管理  岗位职责：从事公司企业变电站项目的方案设计、施工图设计管理工作。任职要求：1、学历：全日制统...
通信  ，具有全盘账务处理能力，熟悉报税流程；2，熟悉国家法律，法规及税收政策；3，企业整体税负控制...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位要求：职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t高级软件...
项目管理  任职要求：1、大学本科以上学历，理工科专业毕业；2、有2年以上电源产品开发经验；3、熟悉使用...
前端开发  岗位职责：1.负责客户端的前端开发工作，实现web端的界面效果、交互和功能；2.能够根据产品...
测试  工作职责·          负责一些伺服电机电缆制作·          一体化电机测试维...
前端开发  、 负责WEB/HTML5/微信轻应用前端界面的设计和开发；2、利用HTML/CSS/Jav...
人工智能  人工智能应用工程师岗位职责1.负责算法产品测试相关工作。2.对客户进行产品说明和技术支持。3...
算法  工作职责：1、负责公司图形图像识别相关项目的研发和优化2、负责OCR相关算法的研究、改进和应...
前端开发  岗位职责：1.与用户交流需求，并根据需求整理文档，设计前端框架与功能。2.具有一定的审美能力...
数据  【岗位职责】1、负责不动产数据整合项目、农村地籍、国家第三次土地调查、数据建库等项目的实施工...
后端开发  岗位职责： 承担中国科学院ARP项目核心业务系统相关功能、模块的开发、实施及运维支持任务。任...
通信  、按照集团总部统一要求，按国家法律法规、上市公司要求进行账务处理、复核；2、具备全盘账务处理...
后端开发  任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或数学专业；2、良好的英语阅读能力，能够熟练阅读英文文...
算法  职位概述：主要从事无人驾驶相关激光算法开发与测试工作。   岗位职责： 1. 负责基于Lid...
测试  职位描述：1、实施应用软件项目的测试；2、按照测试计划，负责测试实施，填写测试记录，与委托方...
测试  、根据产品需求确定测试方案，设计合理的测试用例，完成功能测试，系统测试，集成测试、性能测试等...
电子/半导体  【岗位职责】1. 检测、维修条码扫描器；2. 负责生产不良品维修，统计不良种类及不良率，总结...
算法  岗位职责：1、软件面向B端市场，了解企业信息化业务；2、进行劳动力管理软件相关模块的开发和设...
数据  \t\t\t\t\t\t职位描述:职位说明工作职责:1.建立数据标准与规范，负责HR数据维护...
人工智能  岗位职责负责企业智能平台的数据计算、分析建模、算法设计和系统持续优化，任务匹配调度方向。任职...
测试  岗位职责：1、负责独立根据项目要求，设计对应的测试用例；2、负责帮助研发定位问题，并提出建议...
项目管理  岗位职责：1、项目资料收集汇总；2、项目管理软件运行修护；3、预算核算汇总及初步处理；4、项...
数据  、 负责广材网土建、装饰类材料的品牌覆盖情况分析，盘点，汇总； 2、 负责土建、装饰类市场材...
数据  工作职责:1、负责采购各品类的共性业绩（销售/毛利/损耗/周转/动销/缺货等）分析，定期出具...
前端开发  、负责平台应用方向web前端的设计、开发和系统维护工作；2、通过前端开发工具和优雅的架构设计...
电子/半导体  职位要求：1）有1-2 年外贸相关工作经验者优先。2）英语听、说、读、写皆熟练。3）有阿里巴...
数据  岗位职责：1、管理数据中心冷冻机组、空调水泵、冷却塔、板换、精密空调、新风机、给排水及消防水...
测试  岗位职责：1.对公司成品进行调试、测试以及维修。任职资格：1.中专及以上学历，机械、机电一体...
前端开发  注：工作时间为09:00-12:00 13:30-18:00，六天7.5小时制，每周六正常上...
前端开发  精通JavaScript/HTML5/CSS3等相关前端开发技术，掌握至少一种JS（如jQu...
通信  、为大型建筑群的各项智能化系统进行规划设计技术方案以及深化施工图设计与清单编制等；2、工程安...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、协调、跟踪项目进展，定期统计、分析及汇报项目阶段性成果...
电子/半导体  岗位职责：1、承担功率变压器的设计与开发;2、负责功率变压器的生产技术指导.任职要求：1、全...
测试  职位描述：DQA 工程师主要是测试和检查产品的性能和可靠性。1. 起草测试计划，包括产品规格...
通信  负责与客户沟通合作，建立良好的合作关系。2. 善于挖掘客户的潜在需求，针对客户的合作做市场需...
数据  、全日制大专及以上学历，专业不限3、有房地产内勤、行政、数据统计相关经验优先4、excel使...
测试  岗位要求：要求专业是建筑材料及相关专业，焊接、环境工程、化工、土木及建筑工程、性别不限，大专...
后端开发  主要职责：1.维护公司现有的无纸化会议系统的WEB后台管理系统。2.开发和拓展无纸化会议系统...
测试  职位描述：（1）根据项目需求，进行测试方案编写，并在测试过程中产出标准的测试文档（包括测试计...
通信  一、岗位工作范围和职责： 1、完成公司系统集成任务； 2、负责公司系统的安装、调试及高级维护...
前端开发  职位要求：1、精通HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、AJAX等语言和...
算法  【岗位职责】 2、负责车辆周围目标障碍物的检测、跟踪、识别和分类算法的开发与设计； 3、配合...
前端开发  、负责微信小程序开发，协同后台开发人员完成项目            2、负责移动端Web项...
通信  任职要求：1、计算机相关专业，有无经验均可，欢迎优秀应届生投递简历。2.学习能力强，工作热情...
电子/半导体  ，本科以上学历，电子、信息工程或相关专业毕业。2，精通模拟及数字电路，具有扎实的电子基础知识...
数据  、对通信和金融业务数据进行分析和挖掘，满足研发和运营等部门的业务需求和决策需求；2、能根据业...
人工智能  、深度学习相关应用程序的开发、分析和测试工作；2、深度学习算法代码优化重构、效率优化工作、代...
数据  岗位要求1、大专及以上学历，数据运营相关及管理类专业优先； 2、1年及以上广告监测、媒体运营...
算法  岗位需求1.本科及以上学历，三年工作经验，应用数学、信息与计算科学、软件工程、生物医学工程以...
电子/半导体  电子硬件工程师岗位要求：1、无线电/自动化类专业毕业，本科或以上学历。2、三年以上相关工作经...
电子/半导体  岗位职责：1．负责新产品工艺研发，参与新产品参数的最终定型；2．对生产过程实施监视和测量，确...
后端开发  岗位职责：1.  负责产品服务端的设计、开发和单元测试工作；2.  参与软件架构的设计和优化...
人工智能  岗位职责：负责产品全生命周期的硬件开发工作，包括撰写设计规格书、详细设计方案、原理图、调试、...
项目管理  、负责对外承接科研项目课题；2、参与编制科研项目立项报告、项目任务书、实施计划；3、组织专家...
项目管理  工作职责：1、专注法律行业，分析近期趋势，紧跟行业热点话题，策划可操作的项目2、协助项目经理...
移动开发  岗位职责：1.根据业务需求，完成ANDROID应用程序开发及优化；2.高质量完成编码工作，确...
项目管理  岗位职责：1.负责部门PMO工作,把控项目范围及项目进度，及时跟进协调并行项目整体实施情况；...
算法  工作职责：1、亿级流量，进行用户兴趣标签为特征挖掘。2、负责核心算法与策略研究及实现。3、负...
人工智能  岗位要求：1.对于人工智能深度学习，图像处理，智能识别，智能监控等相关产品与技术有深入研究；...
数据  大学本科以上学历，三年及以上Java项目开发经验；   精通Java，熟悉Spring，MV...
数据  岗位职责：1.负责空间数据分析、处理、建库；2.熟悉坐标系、坐标分带等，进行坐标转换；3.负...
通信  一、 职责概要：负责相关宣传图片的设计、处理及美化工作；二、工作内容：1. 负责公司所有宣传...
数据  工作职责:1、负责各品牌数据工厂模型建设，用所建模型进行人群精准圈定，提供业务端使用2、基于...
项目管理  一.岗位职责：1.接受公司安排的业务培训，熟悉整个调研流程和涉及的方法，熟悉电力系统相关考核...
测试  、参与相关测试流程、规范、标准的制定和改进等；2、搭建测试环境并进行测试；3、管理测试结果，...
项目管理  岗位职责：1.根据公司和客户需求设计和优化课题方案；2.医学课题和项目管理，监督项目实施，编...
后端开发  工作职责:主要从事云平台的开发，包含：1、负责物联网云平台的需求分析与设计编码；2、参与技术...
算法  研究所 ： 人工智能研究所研究课题：1.机器视觉的工业应用2.人工智能的服务应用3.智能医疗...
数据  岗位职责：1、 对图像、视频等数据进行清洗、处理和标注等。比如清洗无效的视频/图像，视频抽帧...
电子/半导体  不压，不扣，不拖欠，包吃住，全坐班，直招普工，综合工资月5800以上报名方式：编辑短信【姓名...
前端开发  ：负责公司app静态界面以及后续功能产品界面开发。2：代码开发遵循W3C编码标准，有简洁高效...
人工智能  工作职责:1、使用原生PHP和ThinkPHP框架进行网站开发（全栈）和软件维护2、根据用户...
电子/半导体  本工厂急招小时工和正式工，可接受应届生主要招聘岗位：组装，检测，配件包装，电子产品等简单易学...
前端开发  、负责前端核心代码的编写；2、负责前端架构设计；3、前端技术引入及分享；4、前端重难点突破。...
电子/半导体  ▲ 招聘要求：1、男女不限，年龄18-45岁，暑假工勿扰，身体健康，听从安排，2、持本人有效...
移动开发  、负责公司混合APP的前端开发及迭代；2、根据产品原型和设计，基于混合式移动应用技术(HTM...
人工智能  岗位职责1、进行人工智能开发工作；2、负责项目软件架构、流程及程序编写；3、负责相关技术报告...
后端开发  （1） 教育背景：计算机、通信、电子等相关专业，大专以上学历。（2） 培训经历：接受过web...
通信  岗位职责：1、计划、建立、维护公司信息技术基础架构；2、提供专业的it服务，包括电脑、软件、...
数据  请大家注意此岗位不包吃住，年龄要求18-35周岁，工作地点在福田！！本公司大型呼叫中心正在诚...
电子/半导体  从事手机配件，等产品制造加工，物料、组装、测试、包装、检测、目检、仪器操控等电子生产类工作。...
移动开发  ·了解所选择的编码语言和IT框架（例如Java、JavaScript、anguljs/NoD...
数据  工作职责：1、后台数据审核和校对；2、反馈平台bug,定期对平台提供优化建议；任职资格：1、...
数据  、店铺商品进销存运营动态销售分析，店铺单款、滞销原因分析；2、新品上市后销售动态检视；3、店...
测试  1、负责对iOS、Android、Web端产品的测试任务2、分析测试结果，发现产品体验的问题...
通信  广州市亿唐通信息科技有限责任公司成立于2007年，位于广州市繁华路段——越秀区海印桥脚大沙头...
通信  【招聘岗位】呼叫客服【岗位职责】1、能够了解客户的实际需求，为客户提供专业的建议与产品介绍；...
通信  招聘信息：因中移铁通有限公司上海分公司市场业务需要，招聘移动楼宇经理20名。========...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位内容：任职资格：1、本科及以上，计算机相关专业毕业；2、2年以上...
数据  \t\t\t\t\t\t工作职责:1、负责相关数据统计分析工作；2、负责业务数据和项目需求的...
项目管理  岗位职责 1、负责公司工程项目的整体管理，管控； 2、负责公司工程项目管理平台的建立、维护；...
电子/半导体  、熟悉或者了解ICT/FCT测试夹具结构，如FPC/PCB；3、能够完成硬件设计和软件开发；...
后端开发  岗位职责：1、完成服务器后端核心代码的编程，攻克技术难点；2、指导和培养初级开发工程师。参与...
后端开发  岗位职责：1、负责产品的开发与维护，定期完成量化的工作要求,能独立处理和解决所负责的任务；2...
前端开发  熟悉node.js；? 有Mobile Web的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且...
测试  职责描述：1. 负责制定公司画质评测标准，设计评测体验方案，跟踪行业标准；2. 负责对产品的...
电子/半导体  负责采购部全盘管理工作，实施采购计划；2.建立供应商管理体系，负责供应商的开发与管理，稳定供...
项目管理  、有汽车配件类项目管理经验，会PRO/E和CAD，必须会画图2、熟悉汽车配件的开发流程PPA...
移动开发  根据产品需求完成Android客户端软件架构和模块设计、编码、测试工作。2.负责Androi...
算法  任职资格：1、计算器、电子通讯、软件开发、自动化相关专业；2、有三年以上视觉算法工作经验；3...
移动开发  岗位职责： 1.根据移动应用项目需求，协助完成需求分析，评估技术可行性，编写技术实施方案 2...
前端开发  工作职责负责web前端页面开发及前端交互，有前后端分离项目开发经验；负责前端页面性能优化；熟...
后端开发  岗位职责：2、熟悉Struts、Spring、Mybatis等主流开源框架；3、熟练使用Js...
移动开发  岗位职责：1、负责参与公司产品的规划构思，归纳用户目标和用户任务；2、负责公司产品的信息架构...
前端开发  、参与公司小程序产品的迭代与开发；2、参与公司SaaS产品前端页面的维护与开发，包括微信公众...
测试  岗位职责:1、负责产品功能、性能、环境测试，组织一线进行beta测试等；2、负责产品功能建议...
数据  岗位职责：1、 运用PL/SQL（Oracle）、Transact-SQL（SQL Serv...
移动开发  、提供iOS应用程序解决方案，设计架构，组建及核心实施技术；2、iOS应用的架构搭建,技术设...
前端开发  、负责公司的整体美工创意、设计和页面的实现，负责产品整体形象规划，软件界面的视觉设计和视觉美...
数据  Skill : Backend Lead or developer?Mandatory Sk...
前端开发  岗位职责：1、负责公司产品前端研发，根据用户反馈和需求快速迭代产品；2、对接UI设计、实现P...
测试  岗位职责：本岗位定位为中、高级硬件测试人员，有过测试管理岗位经验的优先考虑，主要负责测试的产...
算法  结合RGB/RGBD相机，研究最前沿的检测、跟踪、识别算法   岗位要求：  1. 本科及以...
通信  负责应急通信产品综合测试及性能提升。 包括：a 便携LTE基站\车载LTE基站 中 MDS多...
数据  岗位职责：1、负责电商大数据的挖掘、机器学习等相关领域的研发和算法实现；2、参与研发团队，开...
项目管理  \t\t\t\t\t\t负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；负责项目计划...
前端开发  岗位职责： 1. 负责对接后端开发进行前端页面实现； 2. 提升前端性能、安全以及团队的开发...
移动开发  #技能要求：iOS移动开发Objective-C#岗位职责：-负责iphone和ipad移动...
算法  有在通信公司设计经验了解中国的电信设备测试要求了解量子通信算法，如BB84能够设计出可行的接...
算法  职位描述：1.负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，...
通信  岗位职责：1、负责与移动、电信、联通的业务拓展工作，包括挖掘运营商站点需求，与三大运营商的基...
测试  岗位职责：1.负责web、Html5的测试工作：参与需求分析、制定测试计划、测试方案、编写测...
前端开发  招***！招***！招***！招***！招暑期工简单的数据录入工作，有一定的web前端经验，...
数据  网店营运专员一.岗位职能1）负责公司亚马逊,数据分析，引流2）根据店铺目标制定产品开发，推广...
算法  Risk Quant 算法交易模型风控师                          ...
通信  、办公环境好，高端写字楼，地铁口；2、公司氛围好，团队年轻有活力，每月有聚餐活动；3、西班牙...
数据  工作职责:①负责晓教育大数据平台报表WEB端、移动端整体开发规划；②  深刻理解内外部客户对...
项目管理  招聘要求1、本科及以上学历；2、熟练掌握需求专业相关知识；3、工作认真负责、严谨务实、服从安...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1）负责整个项目的工程工作和项目的日常管理；2）负责配套公...
算法  、会C或C++编程语言。2、熟练使用Windows或linux下编译工具。3、熟悉基本运动控...
通信  岗位职责：信息系统信息安全风险评估，包括：资产识别、威胁识别、脆弱性识别、已有安全措施有效性...
数据  岗位职责：1、创建直播平台账号，进行日常运营工作，挖掘用户需求，维护客户群体，提高粉丝客户活...
人工智能  1． 设计与开发最先进的深度学习及计算机视觉算法，进行二维/三维医学影像处理。核心算法包括：...
前端开发  精通JavaScript/HTML/CSS，熟悉HTML5、CSS3；2.熟悉W3C标准，精...
后端开发  岗位职责：1、负责大数据平台的架构设计、产品开发，包括但不限于分布式处理、搜索等大数据技术的...
前端开发  公司互联网产品的Web前端页面与交互开发；2.Web前端易用性与用户体验的持续改进；3.公司...
项目管理  、组织设计和制订项目管理进度计划；2、参与项目的合同谈判，生产计划预测和保证CMO订单的整个...
电子/半导体  、电子或电子信息专业；2、具有数字电路、模拟电路理论知识基础；3、熟悉模电、数电、有过单片机...
通信  Responsibility:Perform  technical assessment o...
测试  、深入业务部门，了解业务开发上线动态，针对Web应用和移动APP的开发需求进行安全评审工作；...
数据  支持平台上完整的注册表和常规维护(2)技术和质量控制检查根据当地CDE表单，从当地团队收集数...
测试  根据EPS和II 对研发阶段的产品进行功能测试，并提供测试报告。有MCU 应用经验或智能家居...
电子/半导体  、电子信息工程或相关专业，专科以上学历2、1-2年相关工作经验3、熟悉主流单片机开发，较好的...
数据  岗位职责: 1,可以独立对接底层数仓进行数据口径清理，熟悉数据结构，精通SQL代码编写，能够...
数据  、负责大数据应用产品的设计和开发。2、负责大数据平台的规划、部署、建设、维护、优化等工作。3...
项目管理  工作职责：1、负责科研项目从申报、立项、中期检查、验收结题、奖项申报、资料归档的全过程管理。...
算法  Good understanding of video, computer and comm...
电子/半导体  岗位职责：2、辅助样机调试，负责电气相关工作；3、指导产线中的电气人员组装调试；4、沟通解决...
前端开发  【我们需要你】1、负责启信宝用户端产品或内部产品的PC/Wap的前端开发工作；2、负责推动与...
测试  测试启信宝APP，包括APPC、APPB、马甲2. 测试启信宝Web端业务，包括WebB，W...
数据  、负责数据接入、数据清洗、底层重构，业务主题建模等工作；2、负责大数据整体平台的架构与方案编...
人工智能  岗位职责：主要从事基于神经网络、深度学习相关技术的天气预报关键技术、算法研发。任职要求：1、...
人工智能  岗位职责：【1】参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；【2】参与各类业务的机器...
电子/半导体  岗位职责:1、指导新人或亲自撰写专利申请案件及答复审查意见；2、亲自处理或者指导代理人处理专...
人工智能  、负责人工智能量化投资领域高质量稿件的编辑、审校、发布等工作;2、使用图片处理和排版工具进行...
通信  、 负责通信机房电源设计的前期勘察；2、 负责通信电源勘察现场的方案；3、 负责完成通信电源...
电子/半导体  此岗位工作地点：东莞市松山湖区中集智谷1、熟练掌握本岗位所需的画图工具，熟悉掌握I2C,SP...
移动开发  岗位职责：1、根据软件需求，制定软件概要设计文档、软件详细设计文档；2、按照软件设计文档，进...
后端开发  岗位要求：1、有丰富的代码编写经验，精通主流框架；2、代码整洁高效；3、有完整项目经验，对整...
人工智能  岗位职责：一、按相关制度和作业规则要求，对各类图片、语音、文本等数据信息进行标注；二、对数据...
通信  从古到今，教育观念深入人心，胎教到幼教，小学到博士，孔子育人、孟母三迁，都渗透着学习为重中之...
移动开发  岗位职责：1、 负责后台开发和公司微信公众号的日常需求；2、 负责公司产品的持续技术优化；3...
算法  工作职责：1、负责线结构光、光栅结构光产品上的图像处理、点云生成等算法设计与实现；2、负责焊...
算法  、图形图像处理，计算机视觉相关算法的研发；2、优化现有算法。任职要求：1、本科及以上学历，计...
后端开发  ·负责云游戏服务器端的技术方案和架构设计；2·和产品及前端合作，确保云游戏平台技术落地。3·...
测试  岗位职责1、负责公司硬件产品研发完成后，验证产品是否满足设计需求的测试工作；2、根据硬件项目...
通信  职责描述：1.负责培训模块各项内容，培训制度、流程和系统的搭建；2.规划和组织新员工、基层员...
测试  负责食品、农产品、化妆品和水质等相关的有机项目检测。2.检测方法的开发和建立。3.负责化学分...
人工智能  工作职责：1.     负责销售AI智能名片、社区团购，VR全景小程序、扫码点餐、物联智控，...
前端开发  本科及以上学历，计算机相关专业，2.3年以上Web前端开发工作经验;3.熟练掌握HTML5、...
项目管理  岗位职责:岗位职位：①负责基础研发项目的管理，包括但不限于益生菌菌种、功能食品等的研究；②对...
算法  任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、物流、数学相关专业；2.熟练使用Matlab, C++...
前端开发  岗位职责：1、根据工作安排完成代码编写，确保前端代码的规范性； 2、负责网页界面前端构建工作...
电子/半导体  一.岗位职责:工程/制造/供应链/周边支持等岗位二.任职要求：1.该岗位仅接受2019届本科...
数据  岗位职责：  1、负责大数据平台组件、数据中台、大数据应用等领域的开发工作。  2、参与大数...
电子/半导体  、本科及以上学历，电子、计算机相关专业；（特别优秀的有经验的专科）2、有扎实的数字电路和模拟...
前端开发  岗位职责1、通过html/css/javascript等前端技术将设计实现成web页面；2、...
算法  岗位职责：（薪酬看能力具体面议）1．多关节机器人的动力学建模与多轴运动控制算法开发；2．熟练...
电子/半导体  工作职责：1、按规定做好物料（外购、外协、半成品、成品）的验收、记账与收发工作，做到账务、账...
移动开发  任职要求：2、精通java或Objective-c、swift其中任意一种或多种语言，同时熟...
电子/半导体  本职位要求应届毕业生或毕业1年左右者，此条为硬性要求。入职后有专人带，不定期产品培训，帮助新...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责互联网/金融/政府相关项目的前端开发工作；2、根据...
通信  任职要求：1、大专以上学历，国际贸易/商务英语/国际物流等相关专业毕业；2、英语4级以上，熟...
数据  职位信息：1、负责公司基于Spark、Hadoop大数据平台建设、开发、维护与优化2、负责公...
移动开发  建立/管理软件团队；负责软件工程师入职后相关技术培训和考核；负责软件类的设计规范及相关技术文...
人工智能  岗位职责：1、负责公司产品在相关区域及行业的推广与销售；2、广泛搜集行业客户信息，建立完善客...
项目管理  一、岗位要求（一）学历要求  自动化、电子、机电一体化、计算机、工程管理等相关专业；  大专...
通信  、工作区域陕西；3、有相关工作经验者优先；4、工作认真、负责。职能类别：\t\t\t\t\t...
测试  职位名称：资深测试工程师-重庆日企-10-20K职位编号：hr190441【岗位要求】1、大...
前端开发  岗位职责:1. 本岗位主要负责相关产品的前端架构设计和研发工作。 2. 负责系统前端Web页...
数据  任职资格：1、全日制大专学历以上，对数据敏感，热爱数据分析，数学、统计、市场营销专业优先，可...
算法  一、岗位职责：1．参与产品需求分析、概要设计、详细设计、数据库设计；2．负责开发技术选型、框...
人工智能  【工作职责】岗位根据内容细分为：1、搜集市场及用户数据，用数据评价用户体验情况，并及时发现相...
数据  岗位职责：1.负责亚马逊平台数据采集整理，收集产品销售，产品评价，竞品等信息，对数据进行深度...
后端开发  岗位职责： 1、负责公司后端系统设计和开发工作，确保各个程序、功能模块、web程序稳定高效运...
项目管理  负责公司委外研发项目的管理。1、合同的初步审核。2、协调公司内部物料供应。3、定期对CRO公...
测试  根据客户产品需求、项目进度、成本，独立完成BMS储能产品测试用例设计，及时编写报告及汇报缺陷...
算法  岗位职责：通过线上小班的方式，结合游戏化的动漫视频，对青少年进行趣味教学，课程主要环节：1、...
电子/半导体  岗位职责：1. 负责所属区域内客户的开拓和维护，扩大产品在所负责区域的销售业绩，提升产品市场...
电子/半导体  、根据主管分配的项目进行市场需求汇集、制定项目计划表、开发方案呈现，熟悉can总线通讯方式并...
人工智能  岗位职责：1. 面向企业的人工智能平台的后台开发；2. 进行系统架构设计和快速开发产品原型；...
通信  岗位职责：1.通话电话外呼的方式帮客户介绍办理业务，不需要自己找客户，只要通过电话解决用户问...
项目管理  主要职责：1、销售项目规范化管理，CRM项目数据的维护、优化2、国内营销中心级TOP项目协调...
移动开发  与教学及平台开发人员沟通移动开发需求，撰写相关技术文档；2.运用相关技术工具，进行安卓或苹果...
项目管理  任职要求： 1、大专以上学历，电子信息、机械设计制造或自动化等相关专业； 2、2年以上电子类...
前端开发  岗位职责：1、参与上位机软件项目的需求调研、分析、评审等工作；2、参与项目或产品的前端设计开...
电子/半导体  录用条件：1、25-30岁，电子、自动化专业，大专以上学历；2、有电子元器件行业FAE经验或...
算法  工作职责：1.深入研究、自主研发基于三角形网格的算法2.根据需求，搜索、了解、改进、实现、优...
人工智能  、负责公司“云管端”伴旅销售平台（如设备租赁与销售、业务管理、订单分润、广告业务、终端设备管...
算法  岗位职责：1、负责算法方案编制、算法详细设计；2、协助MCU嵌入式软件或PC软件实现算法；3...
前端开发  岗位职责：1.负责产品web前端开发，包括pc端和移动端应用；2.前端团队管理工作。任职要求...
算法  Job Summary: You are responsible for building ...
人工智能  任职条件：1、高校大三、四学生，专业不限，（只招聘在校学生，不考虑毕业生）2、具有良好的学习...
前端开发  要求：1.从事相关引擎工作三年以上，有完整的休闲创意小游戏上线项目经验2.熟练掌握c++及j...
人工智能  、通过桌面研究（二手资料、互联网收集数据）整理并处理信息，对行业现状、市场规模、代表企业等进...
移动开发  一、【岗位职责】：1、参与项目的系统开发、升级、维护工作；2、对相关用户提出的需求，进行系统...
人工智能  、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户。2、与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售...
测试  岗位职责：辅助工程师完成公司产品的相关测试工作，发现问题然后提交测试报告就可以了。任职要求：...
移动开发  岗位职责1、负责移动Android客户端产品设计、开发、维护工作；2、跟进Android的新...
项目管理  工作目的：达成市场发展目标，负责完成年度市场新店，改造店营建项目管理工作工作范围：服务共享，...
项目管理  支持国家地区：AMS （北美地区） 工作描述：· 通过SAP, Smart Buy等系统进行...
电子/半导体  岗位职责：1、根据相关技术标准,进行相关电气元件选型，设计并绘制电气原理图,接线图,布置图等...
测试  工作职责：1负责芯片原子钟电路的软硬件测试2负责编辑测试报告及相关测试文档3负责维护管理相关...
人工智能  职责描述：1.负责无人驾驶产品的测试方案的制定和执行，跟踪并推动解决无人驾驶测试过程中的问题...
测试  析和设计，包括参与测试方案设计，需求分析，需求评审，接口和功能测试用例编写；2.执行项目测试...
电子/半导体  岗位职责：1、主要负责OMRON、HONEYWELL、SAMYOUNG、HKE、金欣荣等国际...
测试  任职要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业。2、会使用一种PCB绘制软件。3、能识别电气元...
数据  熟悉SACS系统或者SAP系统操作，对生产物料有一定的了解。2.运用系统严格控制总成本。3....
人工智能  岗位职责：名校计算机、人工智能、数控专业，负责和名校教授对接高中生的课题研发、科研论文指导。...
算法  岗位职责：1.负责项目的人工智能算法建模，机器学习的算法研究和开发工作；2.负责将业界最新的...
人工智能  、参与和推动技术落地到项目应用上；3、跟踪人工智能技术进展，研究人工智能算法，探索人工智能在...
后端开发  、负责电力在线监测物联网系统服务端框架设计，功能模块的设计、开发任务；2、负责服务端和硬件仪...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:我们寻求一位在制药行业具备临床医学背景和项目管理经验的项目...
后端开发  岗位职责：1、系统需求分析，形成后端开发方案；2、设计数据库和系统功能；3、编写、调试程序代...
后端开发  岗位职责1、需求分析，web网站设计与开发；2、编写简洁、严谨、高效的代码；3、参与产品、开...
测试  负责产品测试/老化工装、环境的搭建，并验证测试步骤及内容符合客户要求；2. 负责编制和修订测...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位需求:1. 能熟练使用java 语言及常用的开发工具，了解jav...
通信  岗位职责： 1.负责公司支付产品的推广与销售； 2.负责根据客户需求，量身定制支付解决方案；...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责: 1.\t数据挖掘、梳理、优化，为管理决策进行科学的数据输...
移动开发  、计算机软件开发及相关专业，2年以上JAVA/.NET/手机移动开发工作经验，具备扎实的JA...
算法  工作职位：1.负责自然语言处理（NLP）算法的开发和实现，包括：语义理解、信息抽取、情感分析...
数据  岗位职责1、对网站的流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析；2、根据需求从产品...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1.、大专以上学历，电子专业优先；2、 2年以上电感/高频变压器/互...
移动开发  我们需要什么样的人：        * 联系我时请首先告知GitHub账号和英语能力0. 能...
测试  岗位职责：- 参与先知产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行...
人工智能  工作职责：1、急诊智能分诊预警；2、急诊智能管理系统。任职要求：1、计算机、数学或统计、模式...
后端开发  、负责Web前端开发工作2、与产品经理和UI工程师协作，根据需求文档、原型设计图完成页面制作...
人工智能  【岗位要求】1、年龄18-40岁，高中以上学历，对金钱有强烈的冲劲、渴望；2、普通话流利，反...
项目管理  职位信息1、学历专业：本科或及以上学历，计算机、电子信息或机械制造类专业；2、语言要求：能够...
移动开发  岗位职责：1、负责移动端App(android/ios)混合应用开发、优化、部署和维护，能独...
算法  职责描述：1.研究国内外股票、期货市场的算法交易策略；2.独立开发算法交易策略，参与建模、回...
人工智能  、开发人脸采集录入软件 (Windows版本)2、编码\维护人脸一体机后端管理软件     ...
数据  、使用UG   CATIA  CUTCAD  等软件，制作2D  /3D   数据2、熟悉产...
后端开发  岗位职责： 1、参与大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作（需求开发、故障解决和性...
前端开发  专业要求：计算机以及相关专业岗位职责:参与软件系统web前端，大数据可视化开发工作岗位要求:...
电子/半导体  、硬件方案及详细设计、原理图及PCB设计；3、负责硬件打样及调试；4、跟进项目各阶段中的硬件...
测试  工作职责:1. 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法；2. 快速深入理解产品需求，深入了...
后端开发  性别：不限2.婚姻：不限3.学历：本科以上4.年龄：不限5.专业：计算机、互联网软件、电子通...
数据  任职资格： 1、年龄在18-28岁之间，大专及大专以上学历，专业不限； 2、有计算机基础，有...
测试  不***女，可接收应届生！！1，填写完整的测试报告2，协助研发工程师解决测试问题点，3，根据...
电子/半导体  八年以上消费类电子产品电子设计经验, 熟悉蓝牙, OLED, 无线充以及马达等功能模组的电子...
测试      大专及以上文化程度，机械或机电相关专业。2.    熟悉小家电产品的检测和测试。3....
移动开发  岗位职责：1、负责IT系统的需求分析、系统设计、软件开发。2、负责移动端应用开发。3、负责基...
前端开发  岗位职责：1、负责公司项目前端开发，包括前端页面重构、UI组件开发、公共组件开发；2、了解后...
测试  工科、计算机或其他相关专业；2.三年以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3.熟悉软件...
数据  岗位职责1、有一定的软件操作经验，根据现有软件查询与分析数据，完成原始数据收集、整理和录入，...
后端开发  、负责项目功能开发，升级和优化；2、负责公司安排的其它工作。岗位要求：1、3年以上PHP开发...
项目管理  岗位职责：该岗位外派至南沙区政府办公1、招商平台系统的管理，做好各项目进展的信息收集、更新及...
测试  岗位职责：2.对前端后台现有架构、代码进行梳理和分析，发掘架构、代码层存在的问题，推动开发优...
前端开发  职位信息1、负责Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发；2、参与软件的系统设计、模块...
算法  本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业熟悉Linux系统，Linux系统下的程序开发，具备扎...
项目管理  、设计、组织实验室能力验证计划；2、依据体系管理的要求编制能力验证项目各级操作报告及相关文件...
后端开发  精通java或者php服务器端开发。2.精通MSSql或者MySql数据库开发。3.精通Ht...
后端开发  岗位职责：1. 根据产品功能设计，进行后台开发；2.后台维护。任职要求:1. 计算机及相关专...
人工智能  公司主营人工智能 AI智能语音机器人运营岗位职责：1、负责做话术2、负责网关以及中继线的管理...
人工智能  岗位职责：1、熟悉人工智能技术在各行业的应用，撰写应用分析报告；2、能独立编写科技项目资询申...
前端开发  、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上Web前端开发相关工作经验；2、熟练掌握Vue、R...
数据  岗位职责：2、大数据新技术的研究、上线和应用推广；3、大数据基础技术组件的开发和运维。任职要...
数据  岗位主要工作内容： 1. 独立统筹和协调多个城市的房产基础数据类项目，搭建指定城市的业务数据...
数据  岗位职责：1.负责制定公司机房运维管理体系，内容包括“管理制度、流程标准、操作标准SOP”等...
移动开发  工作职责：1.负责渲染引擎的研发；2.三维渲染引擎中的功能模块的开发；3.负责相关算法的开发...
前端开发  岗位职责：1、负责系统前端开发工作，协调界面设计师和开发人员的工作；2、优化网站前端功能设计...
前端开发  工作内容：1. 参与主导教育类小程序应用的研发2. 参与小程序核心业务和技术产品的原型设计和...
测试  高级测试工程师1 人---------------------负责 DP、USB、HDMI ...
后端开发  负责参与交易平台的研发与系统架构 2. 通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化 ...
项目管理  工作职责：1、针对销售下发的数据类项目，进行需求分解及下发，收集意向购车信息等工作2、按照项...
算法  深入理解业务，提供数据变现场景方案。2.根据业务需求，运用数据挖掘或机器学习训练算法模型解决...
项目管理  岗位职责：1、负责项目的日常管理工作，及时了解项目运营情况，根据实际经营状况，组织分析并提出...
测试  招聘岗位：软件测试工程师 职位描述： 1.用户需求分析，撰写需求分析报告。 2.测试案例和方...
电子/半导体  注意：前来入职员工确认做满一个月报销路费新员工在职满3个月 奖2400元，有正规合同满勤保底...
移动开发  主要岗位职责描述：1、根据公司的发展与规划，负责产品的需求分析、业务梳理、流程设计及功能设计...
算法  任职资格： 1、自动化等电机控制相关专业，熟悉电力电子及电机拖动理论，5年以上电机控制算法开...
后端开发  岗位职责对微信架构足够了解，参与设计一套稳定的支撑公司大业务量和高速发展的小程序，公众号，内...
项目管理  主负责文化旅游、商综体、儿童主题等相关项目的规划设计和建筑概念设计；2.负责项目前期调研和与...
测试  岗位职责：1.参与制定电机驱动类产品（变频、伺服）需要和规格，熟悉行业相关标准；2.定制产品...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责互联网/金融/政府相关项目的前端开发工作；2、根据...
后端开发  职位描述：职位描述：1、负责游戏服务端开发；2、与策划、前端一起讨论，深入理解任务；3、完成...
算法  ．从事人工智能算法的仿真研究，代码移植，并行优化等一系列工作，2．支持公司人工智能芯片平台的...
电子/半导体  带领团队开拓电子商务销售市场，完成公司制定的年业绩指标；2)管理销售团队日常工作；培养、培训...
人工智能  、负责图像识别、信号处理、人工智能（深度学习）等相关领域的研发和算法实现；2、负责建立研究院...
项目管理  岗位职责：1、对项目经理提交的预算表的各项内容进行初步审核；2、建立项目订单管理明细，并及时...
项目管理  岗位描述：1、负责与项目各参与单位的沟通与协调；2、收集与分析客户需求，处理客户的服务请求，...
前端开发  负责公司PC和移动端的Web前端开发工作;2.根据策划设计需求，配合后台开发人员实现网站界面...
移动开发  岗位职责：1、 负责前端开发；2、 负责微易企业应用平台、智能分析平台、微信应用开发任职要求...
算法  精通捷联式惯性导航、组合导航原理、自动控制原理；2.精通单片机软硬件设计，熟悉RTOS，精通...
移动开发  熟悉Android开发平台及框架，有成熟专案及产品开发经验则优先；2.对C/C++有所了解，...
电子/半导体  ．完成电路板的原理图和PCB设计，并提交设计，接受检查及改正；2．完成单片机类的程序设计，并...
数据  岗位要求：1、负责提供外汇理财咨询、建议服务， 制定相应的投资组合和策略2、学习跟踪宏观经济...
移动开发  、可独立并按时完成Android手机应用和产品的开发；2、可以独立设计程序架构或很好的理解架...
测试  负责产品测试工作。2.负责不良产品的维修工作。3. 测试设备的维护及保养工作。4. 部门安排...
通信  岗位职责： 1. 在Android手机上设计和开发应用程序； 2. 调试解决Android应...
项目管理  岗位职责：1、负责公司项目的跟进和管理，任务安排、协调、记录、汇报等；2、负责项目开发阶段与...
测试  岗位职责： 1、根据软件需求编写测试计划，设计、维护测试用例及对象库的管理； 2、根据项目特...
数据  1. 负责创建与维护SAP系统供应商、商品主数据，保证数据的准确性、处理的及时性2. 按需求...
测试  、协助测试经理制定项目的测试计划及测试方案，保证测试工作的计划性与规范性；2、完成测试需求分...
后端开发  岗位职责：1、游戏服务端的开发；2、Erlang程序开发，代码实现及调试；3、独立编写开发文...
前端开发  工作职责:1、负责电商项目相关项目的开发和维护；2、根据业务发展，负责电商PC和H5官网、小...
测试  岗位职责：1、与软件、硬件及机械工程师配合，参与电源、电子产品的开发、调试、优化及技术支持等...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1、熟悉外购电子类产品的基本知识、特性，包括电机、切刀、针打头、电子...
项目管理  债券交易2 债券分析3 交易对手的信用风险分析与判断4 提供项目融资交易结构的建议与评估招聘...
算法  岗位职责：负责文本数据的数据挖掘、算法实现，包括但不限于文本相似度、文本分类、聚类、词法、句...
电子/半导体  、熟悉模拟及数字电路，三年以上光电子或通信类产品开发工作经验，能熟练运用Protel，Alt...
测试  、负责公司产品的可靠性、兼容性测试；2、协助RD工程师对新产品调试、进行性能试验等工作；3、...
算法  岗位职责：1、负责Windows下的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现。2、负责图像...
通信  岗位职责：1.负责提供现场服务和产品维护；2.针对用户网络环境，建议合理的网络安全方案及实施...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 梳理跨业务线、跨平台的数据埋点需求，与业务、产品、研...
后端开发  岗位职责：1、负责系统功能的分析和设计；2、参与系统模块的程序编码；3、能够根据业务变化，调...
测试  岗位职责： 1、天线方案整合和优化，并提供满足性能需求的无源测试报告。 2、完成有源OTA测...
通信  这是一家云通信领域的创业型公司，和您一样年轻，一样新！这是一家将全年利润50%作为全员激励奖...
人工智能  岗位职责（数据）：1、办理员工入离职、异动手续，办理社保公积金增减员；2、根据入离职、异动手...
后端开发  职责：1. 负责电商业务框架的开发，完成电商业务代码的高效实现2. 重构已有业务子系统3. ...
通信  要求：本科毕业两年以上，计算机、通信、电子等相关专业，不招收应届生；一年以上在嵌入式通信网络...
前端开发  理解公司项目需求，参与项目需求分析、评审和架构设计、撰写相关文档；2. 负责项目核心功能、A...
人工智能  此岗位为微软与天府新区政府合作项目，已纳入成都市人工智能产业发展的重要布局：“中国大陆地区“...
人工智能  岗位描述：1、每周完成同步课程备课；2、每周参加教学研讨会；3、执行督导老师课堂教学规范以及...
电子/半导体  岗位职责：一、需确保生产的稳定顺利进行1、负责编制批量生产产品的作业指导书、工艺管理制度及相...
数据  负责大数据课程教学工作，按进度完成教学任务；2.设计与完善教学体系，参与完成教学相关的文档编...
移动开发  岗位职责：1.负责移动开发平台iOS应用开发；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试...
通信  岗位职责：1、负责销售分析、销售政策、销售预测等工作。2、负责销售各项工作的计划、组织和落实...
后端开发  公司福利：1.节假日只会比国家规定更多，每年春节一般放15天2.弹性作息时间，人性化管理3....
测试  计算机或相关专业本科以上学历，4年以上软件测试经验；2.有功能、性能、安全测试、自动化测试等...
项目管理  、设计、组织实验室能力验证计划；2、依据体系管理的要求编制能力验证项目各级操作报告及相关文件...
通信  、   检修票的受理、审批及开竣工流程的处理；     2、 各通信网管的实时监控、发现故障...
前端开发  岗位职责：1、根据业务需求和开发规范独立完成设计、编码、测试，以及相关文档的编写；2、分析并...
算法  主要操作算法、大数据方向职位；1、能根据客户的职位需求，分析职位所需候选人人才特点，罗列目标...
数据  、数据录入及异常数据的处理调整。2、基本信息及订单的处理。3、调拨单的整理制作。4、会员系统...
后端开发  职位要求:1. 大学本科以上学历,扎实的java基础、3年以上的Java开发经验2. 熟练掌...
前端开发  岗位职责：2. 参与项目的需求分析，开发编码，单元测试，BUG修复。3. 结合前端技术和项目...
数据  经过培训后根据相关规范和要求，对广电客户的短视频资料进行相关信息的分类和标签化著录；2.按时...
人工智能  面向大数据，进行通用AI技术研究、AI产品模块设计及实现。 岗位要求 ：1、人工智能、自动控...
通信  、建立健全公司招聘、培训、工资、保险、福利、绩效考核等人力资源制度建设；建立、维护人事档案，...
电子/半导体  、负责生产工艺的制定，编制作业指导书；2、负责新产品的打样、试制3、负责产线生产问题和品质问...
后端开发  经验要求：1、工作年限3-5年2、熟悉软件开发模式、框架、思想，拥有良好的编程风格和编码规范...
人工智能  职责描述：1、负责实时图像处理和增强算法研究和开发；3、开发和完善自动目标识别库；任职要求：...
测试  岗位职责：1、主要负责公司研发项目的测试和质量保证工作；2、负责制定项目测试计划、编写并执行...
算法  岗位职责：1、负责实验室分析仪器光谱算法方案编制、算法详细设计；2、协助MCU软件或PC软件...
通信  岗位职责1、客户基础信息收集和对接；2、商务流程的后勤工作；3、营销文件校队，整理，修改；4...
数据  岗位职责：1、整理业务需求，建立模型并验证，推动相关产品开发；2、整理各产品分析体系，搭建数...
算法  岗位职责：1、负责无线通信系统仿真平台搭建，使用Matlab语言实现与优化物理层仿真；2、负...
项目管理  工作职责:1、项目实施实行项目经理负责制，协助项目经理完成项目整个实施过程，有效确认项目实施...
电子/半导体  、熟练焊接贴片、芯片,插件以及电缆线接头链接;2、熟悉各种电子元器件，了解极性以及贴片封装;...
人工智能  岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务...
项目管理  工作描述：1、定期策划销售专题活动，挖掘不同市场用户需求；2、 负责月度营销推广创意及文案、...
前端开发  前端1、熟练使用PC端和移动端的JS框架（angular JS，VUE，ES6等）；2、熟练...
人工智能  职位描述：     1.贯彻执行2B产品体系规划和发展路线；     2.对接语音、图像、语...
算法  职责描述：       1. 负责从资本市场海量的非结构化、半结构化数据中，提取行业、企业、...
电子/半导体  、确定硬件总体方案，器件选型，产品性能设计（EMC、安规、稳定性等）；3、硬件原理图设计和绘...
电子/半导体  大专或本科以上学历，商务英语/外贸英语/国际贸易专业，具备熟练的听、说、读、写能力。2.从事...
前端开发  岗位职责:1. 负责公司产品的前端研发；2. 负责通过技术提升用户体验和可用性；3. 根据项...
通信  【岗位职责】1、独立完成专利申请文件的撰写、审查意见的答复等；2、配合业务人员与专利申请人进...
数据  \t\t\t\t\t\t1、负责数据产品解决方案相关工作，完成与售前、研发等团队的沟通、协作...
前端开发  岗位职责：根据设计稿完成页面切图及布局；根据设计需求，完成页面交互效果开发；根据需求，实现后...
前端开发  岗位职责：1.公司业务后台的前端研发和维护，进行技术预研；2.配合APP端开发应用内web/...
项目管理  工作职责：1.对应客户的营业维护（不需要开拓新客户，当然自己有能力的话 也可以帮公司开拓）。...
移动开发  任职要求：1、熟悉前端开发，至少3年以上的前端框架开发的经验；2、熟悉主流的前端架构，例如：...
人工智能  职位概要:1.根据业务需求，基于QT/C++进行系统开发；2.参与系统需求分析、架构和方案设...
移动开发  、熟悉MSSQLSERVER的使用和其常用工具应用，熟练编写数据库脚本，存储过程、触发器；2...
数据  统筹各营业厅后台数据的整合与分析；3.对于突发事件能独立并冷静的进行安排与处理；4.能理性高...
前端开发  岗位职责：1.系统开发以及设计（60%）(1)理解需求以及系统功能说明书FunctionSp...
项目管理  职位描述：1.负责项目跟进及进度管理，长期项目跟踪统计。不断评估本部门的相应水平，提出改进建...
测试  工作职责：负责零部件疲劳耐久试验的台架设计、规范编制、台架搭建、程序设定、试验监控、报告撰写...
数据  岗位职责1、负责公司各个仓库的数据管理，确保各项原始数据的真实性和准确性；2、对数字敏感，有...
算法  岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2、负责基于机器视觉和机...
电子/半导体  职位描述家用电子产品控制板的TFT彩屏软件设计开发。任职条件1、电子专业或相关专业，本科以上...
通信  顺德大良某日企机械公司，现因业务需要，诚招以下职位：招聘：营业担当工作内容：1.机械设备及常...
算法  任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、机器学习、模式识别、计算及数学等专业毕业；2、一年及...
数据  岗位职责：1、通过数据分析支持产品改进及新模式的探索；2、构建业务数据分析体系，帮助确定各项...
项目管理  岗位内容：1、协助总监的日常工作，包括交付中心人员的管控2、对公司外包项目进度成本和质量进行...
算法  岗位职责：1.电子战建模和仿真；2.模型设计和代码实现；3.雷达探测、电子侦察、干扰算法开发...
测试  工作职责 1. Web，App及系统软件产品的功能测试，性能测试，压力测试，业务测试。 2....
算法  岗位职责：1. 负责设计多机灵活调度的架构；2. 负责实现多机控制、调度仓库的各种机器人算法...
人工智能  岗位职责：1、进行课程研发（教学PPT、教学案例、课后作业、教学用书等）；2、通过网络在线直...
移动开发  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 进行程序单元、功能的测...
后端开发  承担口腔SaaS平台的后端研发工作；2. 深入理解业务，对功能模块进行设计与开发，能支持业务...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、 承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；2、 协助系...
测试  根据业务需求，设计完善的性能测试策略和方案；-组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、...
移动开发  岗位职责:1、在手机移动端实现高效的图像或者视频算法，有效利用移动端的CPU和GPU资源；2...
算法  岗位描述：1、研究开发以深度学习和自然语言处理为核心的算法模型，设计和推动建设整个算法体系；...
前端开发  岗位职责： 1. 利用HTML5、CSS3等相关技术开发PC、手机、平板电脑等多平台上的WE...
前端开发  岗位职责：1.配合后端开发人员完成系统前端页面的开发；2.负责HTML5界面整体视觉效果设计...
移动开发  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2. 进行程序单元、功能的测...
人工智能  、负责公司产品的人工智能开发领域研究和实现；2、搭建人工智能相关框架。任职要求：1、本科及以...
后端开发  岗位职责： 1. 负责项目网站开发与维护，根据需求调整、修复、优化页面，发现系统漏洞并修复；...
移动开发  【暑期实习，表现优异者可转正】主要职责：协助构建百胜中国旗下肯德基、必胜客电子移动商务系统，...
算法     热爱技术，具有创新意识，注重工作效率，能够自我驱动，具有团队意识； 电力电子电机拖动相...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责卫星通信热点动态跟踪，研究分析卫星通信前沿领域；2...
移动开发  岗位职责 :  1. 负责公司移动产品设计研发，方案的制定，技术可行性研究，系统性能优化及安...
后端开发  岗位职责：1.参与日常公司业务开发需求分析、架构设计、详细设计、编码工作；2.辅助规划后端服...
人工智能  ①本科及以上学历，计算机相关专业；② 拥有两年以上Python开发经验；③普通话标准，表达清...
前端开发  网页设计、制作2.      前端开发3.      平面设计4.      公众号编辑排版...
电子/半导体  企业直聘，包吃包住，综合5400-6500元/月左右不收取任何费用，如遇收费请举报。.......
测试  岗位职责：1参与微波项目技术分析和设计2独立或合作设计微波测试系统，搭建微波测评平台；3 独...
测试  急招外派网易测试工程师：1.月薪8k-12k，中、高级测试2.每年1次自助旅游，5险1金，最...
移动开发  、负责移动端开发需求分析； 2、根据产品要求提供移动端应用软件的开发实现。 岗位要求： 1、...
前端开发  岗位职责：1.负责公司产品web前端研发工作;2.负责前端框架开发和优化工作；3.负责前端开...
前端开发  【岗位职责】1、负责软件产品web端和移动端页面开发工作，整体视觉风格设计、UI设计等；2、...
通信  技能要求：推广，广点通，百度信息流，广告优化1、负责广点通、百度、凤凰等平台信息流广告投放，...
电子/半导体  工作内容：相关电子产品打样辅助，产品质量控制，辅助项目管理，工程师助手。     2.熟悉模...
项目管理  任职资格：1、大专以上学历，电子、英语、管理类专业优先；2、善于沟通、善于思考，有一定抗压能...
电子/半导体  职位要求：1、电子相关专业，熟悉电子电路及单片机原理，能够独立进行电子电路设计，会使用相关绘...
电子/半导体  岗位要求：1.3年以上半导体封装测试工作经验，熟悉半导体器件的制造工艺和应用原理；2.良好的...
前端开发  岗位职责：1、能快速深入理解公司业务，参与项目需求分析，协助PM进行任务规划、任务变更的调控...
测试  岗位职责： 1. 负责产品的硬件功能测试和软件程序灌装，依据工艺文件要求及操作流程，完成本工...
测试  功能测试，自动化测试主要职责1. 主要完成软件功能测试和自动化测试工作；2. 搭建测试环境、...
项目管理  【岗位职责】1. 负责公司ERP管理系统项目的开发统筹，与系统供应商沟通和处理项目需求、进度...
移动开发  、负责公司项目/系统的移动端APP（Android/iOS）混合应用的需求分析、设计、开发、...
测试  对产线测试设备管理（ICT、FCT)2.熟悉电子产品相关测试：ICT(Agilent3070...
人工智能  、从事开发人工智能应用的开发与应用部署，有人工智能开发经验；2、有一定的英语阅读能力，CTE...
数据  岗位职责：1、负责部门的数据分析及统计，对核心数据进行收集和分析，并制定相应的运营策略及产品...
后端开发  负责怡禾健康线上业务需求分析，技术方案设计及开发为怡禾健康公众号，小程序等前端应用提供API...
通信  岗位职责：1、参与阿里大数据提取需求的沟通工作，完成具体指定的数据统计分析工作；2、协调管理...
项目管理  岗位职责： 1. 项目全生命周期管理工作，包括进度、成本、输出物、风险及质量等； 2. 协助...
后端开发  负责公司供应链平台的后端研发2.具有设计能力，对产品架构进行改造和性能优化3.与产品经理、前...
数据  本公司从8月开始需要一批日语系的大四实习生，起薪2500，根据能力随时调整，并且有绩效工资（...
测试  岗位职责：1、负责红外触摸屏产品测试用例的设计、编写；2、根据项目时间安排测试计划，合理安排...
电子/半导体  职位要求：1，大专及以上学历，通信、电子、信息工程相关专业毕业。2，会简单分析电路原理，简单...
人工智能  、教学资源开发：根据供应商提供的产品和技术文档，依据相关知识体系，将现有的人工智能设备按照教...
移动开发  根据产品部门针对移动端应用的需求，专业负责或从事Android应用程序的设计和开发工作，保证...
移动开发  岗位要求：1、本科及以上学历（/计算机或相关专业），5年以上软件开发/设计工作经验；2、良好...
移动开发  职位职责：1、负责APP产品规划构思，产品调研与需求的挖掘收集；2、负责APP产品具体功能设...
后端开发  月薪（8k-12k）+项目奖金+年终奖岗位职责：1、负责公司产品的后端服务迭代开发。2、能够...
测试  岗位职责：1、负责PC Web端、移动端（安卓和iOS）自动化测试，针对产品制定自动化测试框...
数据  任职资格：1.中专及以上学历，18至30周岁，对计算机编程感兴趣的人士2.品行端正、强烈的责...
后端开发  岗位职责：1、负责流媒体服务器的开发，解决开发过程中遇到的难点与关键问题；2、负责或参与流媒...
后端开发  【公司简介】成立于2001年，市属国有集团企业控股。公司致力于成为交通行业信息化解决方案的专...
电子/半导体  任职要求：1、大专或以上学历，电子、电气、自动化相关专业；年龄及性别不限；2、三年以上扫地机...
前端开发  岗位职责：1、产品WEB页面开发；2、配合后端联调，与后端开发人员紧密配合，确保代码有效对接...
后端开发  偏管理，要求必须有管理经理岗位职责：1、负责互联网平台技术方向、技术规划与运筹实施。团队的梯...
人工智能  工作职责：主要负责数据采集软件的开发及现场实施；根据产品要求高效、高质、规范的完成软件代码编...
数据  岗位职责1、参与大规模数据快速查询系统的架构设计和开发；2、大规模数据挖掘和机器学习算法的实...
数据  岗位职责:1、负责瓜子二手车严选事业部城市端门店数据运营管理；2、配合运营经理统计相关业务运...
项目管理  、性格沉着冷静，具备一定的分析问题能力，有二年以上项目管理工作经验；2、吃苦耐劳，有责任心，...
算法  、 负责分析仪器产品的应用算法设计与实现，并最终在产品上调试以达到指定目标；2、 跟踪市场及...
算法  岗位职责： 1. 负责公司产品的图像处理,计算机视觉相关算法的研发，实现和性能优化。2. 根...
算法  职责描述：1、负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习算法的开发与性能提升），负责下述研究课题...
项目管理  岗位职责:1、负责控制工程项目的现场施工进度，确保工程项目进度计划的完成；2、严格监督工程项...
前端开发  岗位职责:1. 负责公司产品Web前端的架构设计与研发2. 与产品设计师沟通协调，完成设计内...
电子/半导体  岗位职责：负责公司产品的开发、画原理图、编程等，根据客户的要求研发出让客户满意的产品；  职...
算法  负责平台各类系统的算法架构服务开发及架构升级；2. 优化平台各类算法的系统性能、稳定性、架构...
电子/半导体  好消息，好消息，东莞OPPPO招工啦！！女工超多 宿舍有提供免费WIFI，空调、热水器，环境...
通信  【岗位职责】1.分析通信产品和项目需求，设计测试用例覆盖范围，能够按照产品需求规格设计合格的...
算法  岗位职责：基于77GHz/79GHz 毫米波雷达算法开发；负责目标跟踪算法部分的软件的需求分...
电子/半导体  、负责高功率服务器电源产品的研发全过程的电子设计；2、负责保证产品的功能、性能、可制造性、质...
数据  岗位职责：1.根据日常公司经营情况进行数据统计并及时发布给到相关部门及同事，如制作分时运营日...
通信  职责描述：1、 参与管制综合信息显示与处理系统项目的需求和设计。2、 负责核心业务模块的技术...
人工智能  从事图像分析与理解领域的技术研发与工程落地；2). 将深度学习技术运用到人脸识别、OCR、物...
移动开发  岗位职责：1.使用Javascript熟练、准确地进行代码构建，实现产品所需的动画效果以及交...
数据  岗位职责：1.负责人工智能训练相关作业，包括模型训练、数据标注等。 2.负责作业相关数据的统...
数据  任职要求：1. 本科以上学历，数学与应用数学、统计学、计算机等相关专业毕业，2年以上数据挖掘...
数据  公司运营数据分析及预警，提出分析报告及建议方案，并跟进追踪及反馈；2.建立公司BI数据可视化...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t职位描述：1.主持和管理工程部分管部分的日常工作；2.按ISO900...
测试  岗位职责：1、参与需求讨论，需求文档撰写。2、根据需求文档分析测试点，设计和编写测试用例。3...
后端开发  0x01开场白-------------Hi，欢迎您！我们需要一位“有潜力”“技术型”人才加...
算法  主要职责：1、人工智能技术在智能制造等领域的研发与应用2、负责人工智能相关算法与软件的研发、...
项目管理  、 智慧门店落地相关跟进，包含搭建及设备进场前中后期协调，现场突发问题处理；2、 智慧门店物...
前端开发  、负责公司系统平台的前端架构及开发设计工作（相关后台管理、前端、Web网站和小程序开发等）；...
后端开发  工作职责：1.独立完成中小/中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方...
测试  岗位职责：1、了解业务需求、设计思路，负责设计测试用例，并最终提交测试报告； 2、负责项目上...
移动开发  根据产品需求完成Android客户端软件架构和模块设计、编码、测试工作。2.负责Androi...
移动开发  岗位职责：1、负责公司混合APP的开发；2、根据产品原型和设计，基于混合式移动应用技术(HT...
项目管理  、项目立项，推进项目整体进度；2、协调安排项目所需资源；3、协调人员及客户问题跟进处理；4、...
移动开发  岗位职责：2.负责公司产品持续优化和提升用户交互体验3.负责的代码开发能力，能够独立进行需求...
移动开发  岗位职责：1、对Android编程有浓厚的兴趣，并以后打算往移动开发继续深造；2、逻辑能力强...
通信  岗位职责：1、协助技术人员进行工作；2、完成本岗以外的技术学习任务；3、完成领导交办的临时工...
数据  负责生产库的安装部署、故障诊断及监控、数据迁移、性能调优等相关事宜；2.负责生产库的日常巡检...
电子/半导体  岗位职责：1、负责移动电源，电源系统和充电器的开发设计，包括产品规格书的拟制，原理图，PCB...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、承担运营商建设工程现场监理及后端信息处理相关工作；2、...
后端开发  、参与需求、研发、测试、上线、维护等整个项目的全流程开发；2、负责或参与研发过程中的技术方案...
后端开发  工作职责:1、参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定，架构设计；2、负责...
前端开发  岗位要求：1.大专及以上学历，3年以上Web前端开发经验；2.精通HTML5、CSS3、Ja...
测试  \t\t\t\t\t\t公司招收软件测试人员, 主要测试公司自主研发的触摸屏软件产品, 同时...
算法  岗位职责:1、物流服务保障系统算法开发与升级维护；2、运筹调度平台算法开发。任职要求:1、3...
电子/半导体  工作职责：负责协助上级领导完成锂电池内部生产及外协代工品质管控需求。岗位要求：1、大专或同等...
电子/半导体  我们需要踏实、勤奋、肯干的你，现招聘各方面的人才:招聘职位:1、招聘部门：生产部、包装部、仓...
项目管理  任职要求：1．本科及以上学历 ，25-35周岁；2. 会写英语邮件，基本商务英语会沟通。岗位...
人工智能  岗位描述：1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸...
算法  主要工作任务和职责（Major Tasks and Responsibilities）: 1...
项目管理  岗位职责：1. 负责公司市场及客户的维护，项目合同的签订和整理，并负责跟踪和监督项目进度，最...
人工智能  、主要负责公司AI人工智能产品、百度视频广告、互联网软件等相关产品的在全国市场的销售工作，所...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1)参与公司Android,ios平台应用软件产品研发工作...
前端开发  、负责移动端、微信端及业务系统前端框架搭建及关键模块开发；2、负责与UI设计及后端团队对接，...
数据  、负责大数据平台的整体架构规划、设计，使系统体系化并具有技术前瞻；2、基于Hadoop生态技...
移动开发  岗位职责：1、后端web项目及数据的维护和开发；2、与前端移动开发人员配合，高质量完成前端开...
测试  、完成研发中心的试验和测试工作；2、实验样机的制作；3、完成技术文件的管理；4、完成公司项目...
数据  、会计及金融相关专业，熟练使用Office办公软件，有过WMS、WEB、ERP、PDA操作经...
人工智能  利用图像处理、机器学习、深度学习、NLP等AI技术支持公司的AI相关应用场景的研发。2.负责...
电子/半导体  、负责协助对客户端技术支持，优化效果调试；组织供应商现场分析，处理客户端异常； 3、负责配合...
后端开发  【岗位职责】1.根据工作任务计划有效并且负责的完成指定的工作，接受灵活的工作调动。2.熟练 ...
人工智能  、负责公司工业人工智能的研发与技术落地；2、负责搭建公司人工智能平台，组建人工智能团队；3、...
项目管理  职位描述：按照***/市级科技项目管理要求，做好公司***/市级科技项目管理的相关工作；任职...
人工智能  、实施公司品牌、技术、产品与服务的市场推广活动。收集整理市场与客户信息，并建立相关档案、2、...
电子/半导体  岗位职责：          1、产品的产线技术指导，产品故障分析解决；          ...
数据  岗位职责：1、负责收集整理物流部门相关费用数据，对数据进行深度分析、挖掘；2、分析整理数据，...
测试                             主要负责公司生产的自动化设备的检验与测试工作
电子/半导体  你清楚地知道，你无法通过躺在床上熬夜玩儿手机挣到理想的薪水，你也无法通过不着边际的空想获得想...
前端开发  负责公司产品系统整体前端框架的设计、搭建及持续完善、对前端技术难题进行攻关；2.理解产品及业...
通信  职位：日语热线专员专业：日语相关专业工作地点：深圳福田区职责和要求：1.OTRS的记载与登录...
项目管理  工作内容：1、协助各需求方制定需求，跟进及监督需求推进情况，落实各阶段计划执行情况，及时总结...
测试  江苏聚之汇网络科技有限公司，成立于2017年，注资1000万人民币，是徐州市政府首家招商引资...
后端开发  岗位职责：1. 设计、实现Moka底层分布式存储和计算平台,需要支撑每天数亿次请求的高并发业...
测试  、消费类电子产品测试治具、设备结构设计；2、负责组织绘制产品装配图及零部件图，装配制造作业书...
通信  \t\t\t\t\t\t通信行业权威检测实验室，负责通信类产品的权威检测岗位要求：1、本科及...
电子/半导体  好消息，好消息，长期招聘小时工，暑期工，纯18元/小时，空调车间，每月15号准时发放薪资！！...
测试  岗位职责：1、一年以上印制板焊接经验，熟悉焊接流程和操作技能；2、清晰装配流程中常规结构及工...
测试  治工具制作及架设；2.产线测试异常处理；3.有相关电子行业知识；4.大专以上学历；5.有LC...
前端开发  完成产品网站和管理平台的前端开发，编写可复用的用户界面组件；2.和后台工程师紧密配合，保证产...
算法  岗位描述：1.负责建筑外立面的墙面、窗户、凹凸面与障碍物的检测、识别与测量，并进行数据提取与...
项目管理  岗位职责：1、负责项目开发质量目标的设计与达成状况跟进；2、负责项目各阶段工作的推进和问题的...
后端开发  岗位职责：2.熟悉JAVA、了解JAVA环境下的并行场景常用处理手段；3.熟悉HTTP协议，...
电子/半导体  年以上工作经验;2. 需要有CSR, 络达, 瑞昱、炬芯等蓝牙耳机方案开发经验3年以上，或者...
通信  工作内容：实时监控物流各节点状况，及时发现并解决问题。负责查询各订单商家日常发货，负责对接物...
数据  、负责开发部和销售部进行数据分析，制作月报表、周报表2、分析公司销售账号运营情况，定期向上级...
通信  工作职责:1．负责智能硬件嵌入式系统的整体架构设计2．承担从业务向技术转换的桥梁作用；3．负...
通信  薪资待遇： 3000/月+销售提成/提供住宿/五险/差旅补助任职要求：1、大专以上学历，40...
测试  \t\t\t\t\t\t1、电子、自动化等相关专业大专及以上学历。2、扎实的电子专业知识及较...
测试  负责对医院各软件系统进行的测试任务；2.负责安排的流程管理任务；3.负责数据统计分析、数据质...
移动开发  招聘岗位：ios开发工程师招聘部门：信息技术中心招聘人数：1人工作地点：上海浦东职位描述：负...
电子/半导体  好消息：最轻松部门开招，今年***批80名普工，入职奖金3000元，月入6000-8000元...
人工智能  岗位职责 ：1、 根据总公司的战略规划以及年度的经营计划，拟定子公司营销方针和销售策略计划并...
算法  工作职责：1.优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法2.研究曲线拟合和回归算法3.研究i...
电子/半导体  该销售岗位如业绩优秀奖励可达5万元以上，不设上限。简历请附近照，会优先考虑。请不要重复投递简...
电子/半导体  【工作内容】1、普工（生产、分拣、组装、学徒、包装等）2、仓库（物料、装卸、调度、扫描、分拣...
数据  工作摘要/目的Job Summary /  Purpose  ？  支持超过600人的专业销...
人工智能  ．从事人工智能算法的仿真研究，代码移植，并行优化等一系列工作，2．支持公司人工智能芯片平台的...
项目管理  岗位职责：负责项目从接单→生产→安装→调试→验收等全流程的跟踪与过程协调。岗位要求：1、沟通...
后端开发  根据设计文档、开发规范进行系统模块的编码工作； 2.根据需求规格说明书及架构设计开展具体模块...
项目管理  准时上下班，严格准守公司的规章制度，服从上级领导安排的事务；严于律己，能自觉地，并保质保量完...
后端开发  【岗位职责】1.负责整个游戏服务器架构设计及搭建；2.负责完成游戏服务器端逻辑开发，包括接口...
测试  负责Android、IOS、Web等产品的测试工作；2. 编写测试计划、测试用例，执行测试，...
前端开发  、独立完成整站的设计风格及效果2、独立制作多种js特效3、负责网站的页面制作、专题制作、H5...
算法  岗位职责：1、负责公司项目人脸识别（AFR）技术的算法研究和系统开发；2、通过持续优化人工智...
后端开发  岗位职责：1、参与公司运维基础设施平台核心产品的研发；2、参与OpenStack、主流云平台...
数据  岗位职责:1、围绕spark生态、python开源学习库（如sklearn，tensorfl...
前端开发  参与前端整体架构设计，构建高效且可复用的前端系统与抽象层；2.参与团队基础技术、应用框架体系...
移动开发  工作职责:1、参与公司移动开发平台研发和项目开发，提供合理的技术框架，对实现方案评估；2、负...
数据  岗位职责：1、对电信和移动、网通、铁路等客户使用的华为的路由器、交换机等骨干网络设备进行验收...
电子/半导体  、中专或以上学历，电子专业；3、懂得LED灯具开发流程，熟悉电子电路相关设计软件（prote...
算法  计算机、人工智能与模式识别或图像处理相关研究方向本科及以上学历。2.熟悉图像处理算法及应用。...
前端开发  岗位要求：1、18-30周岁，中专及以上学历，专业不限；2、做事认真、细心、负责，能够专心学...
电子/半导体  职位描述： 1. 根据车厂需求文档进行汽车仪表应用层代码的编写，调试，测试； 2. 软件开发...
电子/半导体  岗位职责1、负责公司单双节保护板、FPC保护板、简单多串电池保护板的开发设计；2、负责项目的...
算法  岗位职责：1、负责图像处理核心算法的研发。2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据需求，完成...
项目管理  岗位职责：1、负责工程项目的进度、质量、费用、安全管理工作2、负责召开项目部的项目会议，布置...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1. 负责公司产品web后端开发； 2. 负责协助完成软件...
移动开发  【岗位职责】1.负责参与公司API网关（互联网开放平台）产品移动端研发；2.参与产品项目需求...
人工智能  岗位职责：采集、整理和提取图像，对相关客体进行人工智能识别。第1-2天在单位学习图像采集后，...
电子/半导体  岗位职责：1、根据产品功能需求制定技术方案。2、原器件选型、原理图、PCB设计、无线数据及视...
前端开发  岗位职责： 1、负责微信HTML5开发，移动APP HTML5混合开发，对代码质量及进度负责...
移动开发  负责公司WMS/TMS/OCP等系统移动端（Android、微信服务号等）软件的开发、维护、...
电子/半导体  、大专及以上学历，熟悉使用PCB软件，熟悉电子产品研发流程，熟悉PCB相关工艺；2、三年以上...
后端开发  岗位职责：配合公司业务需求，规范、优质、快速地完成设计、开发任务；参与产品的业务分析和讨论；...
项目管理  岗位职责：2、负责信息化及迭代开发项目需求分析、可研编制、项目进度及质量管理、项目验收；3、...
电子/半导体  岗位职责：1、负责生产不良品维修。2、负责售后不良品维修。3、负责维修仓不良品维修。4、工作...
电子/半导体  工作内容：岗位职责1、具备良好的分析判断能力，逻辑思维能力强，思维敏捷、处事干练，善于沟通；...
算法  岗位要求：本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；自动化行业经验3年以上，缺陷检测工作经验1...
通信  职位描述：外国企业的中国申请的说明书撰写和OA答复，国内企业的中国申请的说明书撰写和OA答复...
通信  岗位职责  1、主管海外市场的开拓、业务跟进；  2、客户的维护。 任职资格  1、专科及以...
人工智能  岗位职责1、将课程产品化，收集数据并及时反馈，根据用户需求，对课程内容进行持续优化；2、编写...
电子/半导体  至少熟悉一种平台的嵌入式系统设计和调试;2.了解电子电路并有一定的设计能力;3.熟悉系统自动...
项目管理  一、岗位职责及要求：1、了解国家消防法律、法规，熟悉消防系统的工作原理和结构组成，具备独立发...
后端开发  岗位职责： 参与公司网站、APP及业务系统的后端开发、交付、维护工作； 遵守既定的项目代码规...
后端开发  岗位职责：1：根据产品要求，完成PHP/IOS客户端程序的架构设计和技术实现；2：编写测试代...
数据  Job  Activities: Manage  month end closing pul...
人工智能  职位描述：1.负责快速订单的翻译；2.负责翻译项目的质量把关。3. 协助完成对国内外行业相关...
前端开发  \t\t\t\t\t\t1、负责公司PC和移动的前端页面开发，解决线上问题2、配合后台开发人...
后端开发  岗位职责： 1.负责集团各类 PHP Web开发框架下管理系统架构设计；2.负责集团各类PH...
前端开发  、 负责公司前端项目的软件开发和维护工作；2、 参与微信公众号、微信小程序、PC、WebAp...
后端开发  本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2.熟练掌握C/C++语言、常用算法和数据结...
移动开发  岗位职责1、负责移动互联网项目的需求分析、系统架构设计、制定技术方案及核心功能模块开发等工作...
后端开发  工作内容：1、根据产品需求完成系统模块设计、编码等工作；2、优化系统性能，保证服务器质量和性...
测试  、18-30周岁，计算机、通讯等相关专业优先，可应届生；2、良好的团队合作精神，良好的代码注...
测试  岗位职责：主要负责软件功能测试用例编写、测试、使用说明书编写。1、配合产品经理完成需求调研和...
后端开发  根据产品需求进行设计开发，包括产品的流程和结构代码的实现； 2.配合公司产品，按时完成开发工...
前端开发  、统招计算机相关专业本科毕业，2年以上Web前端开发经验及移动端开发经验；2、有前端模块化、...
移动开发  岗位描述： 1、使用Vue进行Web应用程序开发；2、配合产品经理、设计师实现产品需求和页面...
数据  岗位职责：⑴对接销售部门，完成每日、每月成交额的登记和汇总，将各团队日报进行统计、核对、汇总...
数据  职责描述：1. 整体设计和规划客户/用户画像产品，挖掘基于画像产品的核心业务价值；2. 主导...
算法  岗位职责：1、负责物理层相关算法的定点仿真与验证；2、对物理层算法进行分析和优化；3、为新算...
通信  岗位职责：1.主要从事干线及本地传输网络咨询规划和工程设计工作。2.从事传输专业其它咨询规划...
算法  Job Summary: We are now looking for a Data Ana...
后端开发  工作职责:  1  负责金融风控平台后端服务的设计、开发与维护  2  负责参与金融风控大数...
移动开发  \t\t\t\t\t\tA. Responsibility1、1-3年前端岗位工作经验，了解...
电子/半导体  新增部门，工厂订单猛增，月入7000元，工资稳定待遇好，公寓式宿舍，就等你来；本厂一直女多男...
数据  任职要求：1、具有逻辑思维能力、判断与决策能力、计划与执行能力；2、较强的学习能力，可以领悟...
前端开发  岗位职责：1、公司运营系统Web前端表现层、APP终端及与后端交互的设计和开发；2、配合产品...
数据  岗位要求:1、临床医学、药学相关专业本科及以上学历；2、对于信息技术有了解，比如数据库技术，...
通信   1、硕士以上学历，计算机软件技术、电子信息工程、数字信号处理等相关专业；  2、三年以雷达...
移动开发  、学历：大专及以上2、专业：计算机相关专业3、经验：具有三年半至五年及以上软件开发相关工作经...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位说明1. 支持项目部工作，进行信息数据收集与分析，项目资料收集整...
前端开发  岗位职责：1、负责协助开发人员开发网站前台功能及后台功能系统；2、负责网页切图，采用DIV+...
后端开发  、负责前端开发工作，协调UI和开发人员的工作；2、参与代码维护与备份；3、参与软件系统实施的...
通信  主要职责根据公司和部门体系要求，维护供应链质量部门体系，以满足公司Q&EHS各管理体系的要求...
测试  工作职责: 1. 测试（CP\FT）方案制定：与研发一起制定测试Spec、TestFlow。...
人工智能  学历要求：本科/研究生招聘需求类别：转型业务需求专业要求：通信工程、信息工程、计算机、软件工...
人工智能  、负责综合服务业务的全面统筹管理，包括制定规章制度、成本控制，数据分析，结果管控、证照管理、...
项目管理  岗位职责：1、 研发项目进度的跟进。协助项目计划的制定，跟进项目立项、工艺放大、注册申报等关...
数据  职责描述：1、  GIS大数据平台、数据产品、数据服务开发； 2、  基于大数据的数据仓库架...
测试  岗位职责：1、参与产品开发各个阶段的评审工作。2、根据需求说明书进行分解和设计测试用例。3、...
项目管理  岗位职责：1、制定项目目标、执行和控制的基本计划、项目进度表，配合上级管理层控制项目进程；2...
测试  岗位职责1.负责电子及电器产品安全（Safety）检测，如输入测试、异常测试、潮汰测试、温升...
人工智能  工作职责:1、负责根据招标文件要求，收集并制作招标文件需要的商务标相关资料；2、按招标文件技...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责机器学习、自然语言处理、图像识别等人工智能技术的研...
项目管理  岗位职责：1、协助项目经理进行项目进度跟踪管理，全程参与项目开发、跟踪、管理、运作；包括项目...
电子/半导体  根据公司需求制定产品开发方案以及文档的编制2.负责电子产品的设计、开发、调试；3.负责生产、...
人工智能  、负责领域大数据的分析、挖掘，根据公司的业务需求，搭建人工智能相关框架；2、针对公司核心业务...
算法  自然光场景中的人脸辨识，人体动作辨识。岗位要求：1.精通C语言，熟悉常用数据结构；2.精通计...
移动开发  【职能描述】1、根据项目需求编写拓展性好，维护性强的代码。2、对复杂，且复用性强的界面结构代...
数据  岗位职责: 1. 根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化; 2...
后端开发  职位描述：1.负责休闲游戏、微信小游戏的服务端架构设计与研发；；2.和前端以及策划人员合作，...
前端开发  岗位职责： 1、使用前端技术进行Web单页应用、数据可视化开发； 2、持续改进前端技术栈，提...
通信  、负责通信运营商工程建设的项目实施，负责线路传输、基站接入、室分、设备安装、数据接入等工程的...
数据  招聘要求1、大专以上学历2、熟练使用各种办公软件，精通各类EXCEL使用3、有统计学、财务相...
数据  岗位职责：1、定期提供月度、年度、重点品类销售进度数据；2、制作数据报表、图表，跟进进销存情...
项目管理  、负责监控项目关键节点完成情况，并按要求及时上报监控报告和总结；2、负责绩效考核、员工人事关...
移动开发  职责描述：1、负责公司产品Android应用设计和研发；2、负责性能优化和架构的改进，从技术...
算法  岗位职责：1、对接素材标定任务和收集任务，并对标定质量和收集质量负责；2、接入对应项目（图像...
后端开发  、按产品设计要求进行后端功能和接口设计，确保功能高效实现。2、与前端开发人员配合，根据设计接...
后端开发  负责即时通信服务的技术架构设计。?负责即时通信服务的协议和服务端的设计及开发。任职要求： ?...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责软件系统的前端构建，各类交互设计与实现；2、协同后...
通信  、熟练使用AutoCAD，office，VISIO，等办公软件；2、大专以上，有一定的通信工...
电子/半导体  任职要求：1、 3年以上产品设计工作经验，机械、工业设计相关专业，大专以上学历；有电子烟RD...
人工智能  配合销售与客户沟通，定位客户端应用问题，与研发部门配合解决客户端应用问题；2.负责产品推广、...
算法  、负责指纹识别算法的开发、验证和测试；3、跟踪算法应用情况，完成对算法的技术支持工作。任职要...
测试                            负责联网报警装置新产品的测试及拆回旧设备的测试
前端开发  岗位职责：1、负责web前端开发、调试和维护；2、负责界面构建、兼容、优化，与设计人员和开发...
电子/半导体  嵌入式软件工程师（音频电子产品方向）职位描述：电子信息工程或相关专业本科以上学历；对嵌入式系...
前端开发  岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实...
测试  职位描述：1.负责银行网上银行、支付系统、软件产品的测试；2.参与测试需求分析，制定测试方案...
电子/半导体  岗位职责：1.负责公司产品电路设计，开发样品制作，功能测试确认；2.负责公司电子技术资料的汇...
移动开发  负责移动应用App核心插件及后台服务的开发，包括但不限于：Android/iOS插件及SDK...
电子/半导体  电子，自动化或者相关专业大专以上学历2年以上微电子设备或零部件销售及相关销售经验具有较强的学...
通信  招聘要求：1、大专以上学历，男女不限，2年以上项目管理相关经验，有交付类项目经验优先；2、熟...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责互联网/金融/政府相关项目的前端开发工作；2、根据...
前端开发  一、职责描述：1.负责平台网站及微信小程序的HTML/CSS代码编写，页面标准化及优化研究；...
后端开发  熟悉Linux,精通PHP开发，有较强的架构能力和良好代码规范，精通thinkphp5等常用...
通信  参与或者主导公司软件无线电新产品的定义，需求分析，性能评估与架构设计  2.承担无线通信算法...
人工智能  岗位职责：1.参与自然语言和图像识别等相关模型的训练与调优；2.负责自然语言和图像信息的标注...
人工智能  \t\t\t\t\t\t1、负责无人控制系统相关知识；3、有水质监测或测绘相关工作经验优先；...
人工智能  岗位职责：岗位要求：1、模式识别与智能系统、图像处理与科学可视化、计算机等相关专业；2、精通...
算法  售前销售经理公司有一个全屋智能设备的项目，需要一个精通全屋智能芯片算法工程师经历背景的售前销...
后端开发  、程序优化，漏洞查补，功能完善,网络维护，乐于发现问题处理问题。2、负责网站的PHP开发及网...
算法  岗位职责：1、研究医疗软件的图形处理算法及优化算法；2、维护并改善软件产品中现有算法；3、按...
数据  执行暗访业务和流程相关分析任务；2. 制作暗访业务report；3. 参与暗访数据体系的建立...
人工智能  精通自然语言分析（主要是语义分析）、知识图谱等人工智能知识精通深度学习、机器学习等算法熟练使...
电子/半导体  熟练使用电子产品相关检测设备，了解电子产品性能。岗位职责：1、电子产品装配、焊接、检测、调试...
前端开发  Web前端开发工程师  要求:  学历：本科，优秀者可放宽至大专。计算机相关专业,具有扎实的...
前端开发  \t\t\t\t\t\t为解决绵阳软件园及电商产业园区部分企业人才短缺，现紧急招收WEB前端...
算法  工作职责： 负责无人驾驶系统中车辆控制算法的集成与开发负责车辆控制模块与其他系统之间的CAN...
前端开发  \t\t\t\t\t\t任职资格：1、三年以上Web前端工作经验2、有成功的网页前端制作案例...
测试                现场测试工程师要吃苦耐劳，做事认真仔细，态度好，配合好。要配合公司出差
人工智能  负责公司智能视觉产品、巡检机器人产品等软硬件产品销售；2.产品市场推广和销售工作的开展，建设...
项目管理  岗位职责：1、 负责识别、监控、管理项目风险；2、 对在项目管理规范实施过程中发现的问题及时...
后端开发  岗位职责：1、参与软件系统的需求调研、评审和需求分析工作以及技术白皮书的编写。2、承担WEB...
后端开发  岗位职责：1、独立开发各部门提出的新开发需求；2、配合团队分工需求完成开发任务；3、处理日常...
算法  软件经理/高级软件工程师（3~5名）、UI设计1名一、岗位要求：1. 自动化应用、电气工程、...
电子/半导体  、负责自动化机台损坏零件维修。2、比价购买新零件。3、缩短机台待料时间。职位要求：1、本科学...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1.传感器电子元器件 维修、调试。2.能看懂基本的电路，产...
前端开发  负责编写和维护公司大数据产品的前端页面2. 负责研究并改善数据产品及数据分析工具的用户体验3...
项目管理  职责描述：1.负责公司的项目管理工作，制定和完善项目管理流程和相关模板。2.跟进项目的整体过...
电子/半导体  有意咨询电话联系，人事招聘胡小姐，手机号13533024744 （vx同号）工资概括：1、正...
人工智能  工作职责：1、脱产人工智能就业班授课（周一到周五）2、课后辅导岗位要求：1、理工科本科生及以...
算法  \t\t\t\t\t\t1、精通OFDM系统算法和实现；2、精通C/C++编程；3、对通讯理...
电子/半导体  、负责工业传感器，如雷达、超声波料、射频导纳、振动、涡街、质量流量等深度开发。2、负责产品研...
数据      负责数据采集、数据传输、数据存储、数据获取等过程中各类相关安全技术的研究，包括：数据...
数据  岗位职责：1、熟练使用公司内部的仓储管理系统，深刻理解业务方向和战略，负责大型商超销售渠道数...
算法  工作职责:1、负责承担密码加密解密技术趋势跟踪研究、密码算法实现、密码算法优化改进、密码技术...
后端开发  根据销售经理和产品经理的需求完成后台的设计和开发。3. 参与，协助产品负责人或项目负责人完成...
移动开发  职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品...
通信  、综合行政类：办公室日常工作秩序管理；活动的组织等综合事物；公司固定资产管理；其他日常邮件处...
人工智能  能够使用pythorch/keras/tensorflow/Matlab  DeepLear...
项目管理  岗位职责：1、负责房屋建设的前期报建与政府的相关对接事宜；2、负责房屋主体建设及装修过程中与...
项目管理  工作职责：    1、负责项目管理文件的编制、收集与管理；  2、负责项目从启动到交付全过程...
前端开发  岗位职责：1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、负责后台pc开发...
项目管理  、负责对外客户的项目立项、需求调研、实施跟踪、项目总结及相关工作的开展； 2、制定项目管理制...
算法  职位信息：1.负责智能感知多传感器融合算法研究及实现；2.负责智能感知多传感器融合的测试及验...
前端开发  、参与软件产品的需求分析和设计工作；2、负责软件产品WEB端的开发与测试工作；3、完成上级领...
测试  、根据产品开发项目计划，制定测试方案、测试计划和测试用例。负责执行产品测试，按时输出测试报告...
人工智能  岗位职责：1、负责休闲棋牌游戏主题、逻辑、规则、AI、数值等功能设计；2、负责项目组关系协调...
电子/半导体  懂单片机产品，并有完整的项目经验，若能用C语言编写简单的硬件驱动程序为佳。2. 对驱动电路熟...
数据  工作内容:1、搭建和维护Hadoop集群，解决海量数据不断增长面临的挑战；2、负责海量信息分...
数据  岗位职责：1、了解进销存逻辑关系，对数据敏感，对公司进销存数据统计、分析。2、进销存数据的深...
测试  岗位职责：1.参与产品需求评估，制定测试方案及测试计划；2.维护所负责模块的测试案例库及测试...
数据  完成销售业绩、回款等具体指定的数据统计分析工作；2.负责销售机会管理，审核统计工作；3.编制...
人工智能  职位描述：1. 负责机器学习算法的研究和开发；2. 负责常用机器学习框架(caffe,the...
算法  基于多目视觉的三维扫描、测量、空间几何变换研究；2.基于三维点云的物体识别、匹配、分割等算法...
后端开发  职责描述： 1、协助前端同事进行后端业务接口的设计和实现，及数据库设计； 2、负责工作流相关...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责： 1、根据需求说明，负责项目核心模块的设计和开发工作；2、...
移动开发  岗位职责：1、从事公司iOS平台游戏产品的设计工作；2、负责产品的性能优化以及各种实用工具的...
测试  岗位职责：  1. 负责大数据方向相关产品的测试工作，验证业务数据的准确性，对业务数据有一定...
项目管理  、参与项目验证文件制作和编写工作； 2、参与现场项目执行工作； 3、参与项目文件整理工作； ...
通信  工作职责:1、按顾问式项目销售模式，深入挖掘潜在客户，制定销售方案，完成销售指标2、维护现有...
项目管理  负责技术中心项目的范围管理，时间管理，采购管理，风险管理，沟通管理，质量管理等1.负责项目需...
前端开发  本科以上学历2.熟练掌握react或vue，两者兼备更好，要求实际项目经验3年以上3.前端开...
项目管理  、职位要求1）从事智能化领域5年以上工作经验；2）在教育、政府、能源、军工、建筑、企事业等行...
数据  、 认真学习公司产品相关知识，熟悉相关产品功能及特性；2、 了解客户健康现状，给予相应的健康...
后端开发  、根据策划需求，在已有框架的基础上，应用PHP标准技术进行开发;3、利用现有开发环境，配合团...
项目管理  岗位要求：1、 熟悉公益领域或者社会创新领域，熟悉运作流程，具有2年以上项目管理经验； 2、...
电子/半导体  技能专长1.擅长办公OFFICE软件操作；2.有销售工作经验，IC元器件或集成电路销售经验者...
项目管理  岗位职责： 1. 政府各类汽车产业类项目政策研究、项目材料准备、撰写及申报； 2. 对研究课...
数据  、负责统计生产工时日报；2、操作ERP物料的领用；3、熟练操作OFFICE办公软件；4、领导...
数据  【岗位要求】1.计算机相关专业本科毕业，具有扎实的计算机基础和数据库管理基础；2.熟练掌握常...
数据  岗位职责：1、协助部门及时完成相关新闻文档、技术文档的标签标注2、完成上级交代的其他日常工作...
人工智能  、公司通过广告、网络、地推等渠道获取优质的客户资源，员工负责客户数据的第一时间处理和维护；2...
测试  、编写测试计划、测试用例，输出测试报告；2、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发...
后端开发  项目介绍公司级私有云平台，为搜狗各项服务提供可靠易用的云平台，立志于实体机虚拟化，提高资源利...
通信  、负责二层、三层网络设备、路由器基于嵌入式Linux的相关协议软件的顶层设计、移植与开发；2...
项目管理  、协助完成土建/安装专业各类工程概、预、结算审计或咨询工作；3、协助完成各类工程的造价指标分...
项目管理  、负责建设质量、进度管理及目标达成；3、负责手续办理推进及目标达成，保证建设合法合规。职能类...
前端开发  岗位职责: 1、参与大数据产品的研发工作；2、承担软件产品Web前端设计、开发和实现；3、承...
算法  岗位职责：1、开发在图像分析以及机器视觉领域有应用价值的算法，开拓有发展潜力研究方向2、开发...
算法  岗位职责：1、负责视觉相关功能算法的研究、验证、实现、优化和移植等工作；2、负责影像处理及图...
后端开发  我们是一个快速发展的移动互联网初创团队，需要志同道合的优秀 PHP 开发工程师加入我们。在我...
前端开发  岗位职责：1、负责Web前端多终端整体框架规划、设计、建设；2、负责Web前端框架核心代码的...
电子/半导体  、5年以上电子设计工作经验；2、电子计算机机电等专业大专以上学历；3、熟悉蓝牙，无线2.4G...
前端开发  、公司产品的前端功能开发，完成页面和交互功能，对接后端完成产品整体流程；2、前端基础框架的设...
数据  一、岗位描述： （一）负责部门管理报表相关数据需求审核、制作及维护； （二）对热点问题开展数...
人工智能  岗位职责：1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。2.提供...
电子/半导体  需要您来完成：1.根据公司产品在公众号进行文章的编辑、熟练操作公众号的各项功能；2.达成粉丝...
项目管理  任职资格：1、大专以上学历，建筑、机械、室内装潢设计相关专业；3、熟练使用Auto CAD ...
移动开发  岗位职责：1.负责游戏功能开发，协调项目资源，确保项目进度按时进行；2.负责游戏模块技术方案...
数据  工作职责:1、与客户沟通报表需求，进行需求分析；2、与业务系统开发和顾问沟通，理解业务和数据...
后端开发  岗位职责：1> 你将会在敏捷开发中迭代式的开发；2> 参与系统的需求调研和需求分析；3> 搭...
数据  \t\t\t\t\t\t1.\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t...
算法   承担建模项目的开发工作，包括模型设计、算法实现、编程实施及测试等。3. 通用生理模型方案的...
电子/半导体  岗位职责1、协助技术总监确定产品设计中电子设计的可行性。2、协助技术总监输出产品的光电技术资...
移动开发  、熟悉Java语言。熟悉Spring框架。熟悉前后端分离开发方式。有较强的自学能力。2、2年...
电子/半导体  要求：1.本科以上学历，电子相关专业2.具备车用LED封装相关专业工作经验（1-3年或以上）...
算法  岗位职责： 1、负责指纹识别算法的理论研究、算法设计和代码实现；2、负责把算法移植到各类服务...
项目管理  工作内容新产品导入之NPI项目管理工作设定计划及管理项目跨部门沟通协调岗位要求电子电路相关科...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、 负责机器人室内外基于定位的导航路径算法开发、避障算法...
算法  工作概述：1、参与AI项目的研究和开发；2、负责图像处理、自然语言处理领域的算法设计和实现。...
电子/半导体  、 根据产品经理及项目组发布的系统文档和产品资料，捕获产品试验需求；  2、 根据试验需求,...
前端开发  、精通JavaScript、JQuery、AJAX、HTML5、DIV+CSS等Web前端技...
移动开发  岗位职责1、负责移动端App(android/ios)混合应用的设计、开发、测试、优化、部署...
人工智能  工作职责：负责产品设备的数据采集与评价岗位要求：1.正规医学院-医学影像专业（本科及以上学历...
项目管理  岗位职责：1.负责研发中心项目管理相关工作；2.根据项目整体目标和计划，管理项目需求，监控项...
数据  技能要求：Oracle，DBA，运维，IT支持，Linux，数据库负责客户Oracle数据库...
前端开发  岗位职责：1、参与制定PC端WEB开发框架、核心功能开发；2、负责已有WEB系统的升级、维护...
电子/半导体  、从事高端光电子芯片的产业化，光电子芯片工艺封装及测试2、研究所会对应聘成功者进行全面培训；...
人工智能  主要职责利用人工智能探索小分子药物研发的新算法。 建设一个多功能的人工智能技术平台用于帮助缩...
测试  工作内容：1、负责新产品功能测试和取证产品的软件测试。任职要求：本科以上学历，熟悉C语言，了...
算法  工作职责：1、根据公司项目要求，从事应用软件产品的开发、测试和维护；2、根据开发规范与流程独...
移动开发  岗位职责：1.根据产品和设计师的需求，完成设计和开发2.能持续改进现有代码以应对日益增长的多...
通信  岗位职责：1、负责CDMA等网络系统的测试；2、负责无线通信系统的现场测试以及网络优化。任职...
电子/半导体  职位描述 有意者请先点“申请职位”（如果需要创建简历，隐私设置一定要选择：仅我投递的招聘方）...
通信  岗位职责：1、专利申请文件的翻译、校对；2、转达、答复专利审查意见通知书、驳回决定、复审通知...
测试          任职要求：岗位职责：1. 根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测...
项目管理  岗位职责：1、负责工程项目的监督管理，做好安全与现场管理工作；2、掌握防水工程施工流程及验收...
数据  工作职责:1、负责店面运营中心数据相关统计工作，分析店面运营核心指标，为装修采购等提供数据支...
后端开发  岗位职责：1，根据客户需求，协助架构师完成新项目各模块的功能设计和开发；2，维护老项目，解决...
前端开发  岗位职责:1、负责公司GIS与BIM的产品及解决方案、官网、宣传册、展板、等设计工作；2、根...
后端开发  岗位职责：1.参与电商项目的后端设计与开发；2.参与电商运营后台的设计与开发；3.参与运营管...
通信  沟通能力强，能吃苦耐劳，具有团队合作精神，身体健康！一、工作时间：上午8：30---11：4...
算法  、负责C++后台软件开发；2、负责图像相关功能软件开发；3、负责软件产品的设计、编码、单元测...
数据  【任职资格】：1. 20-32周岁，大专及大专以上学历；2.口齿清晰，普通话流利，语音富有感...
人工智能  手环，Ambiq，Cortex M4，Apollo，Nordic，Dialog岗位职责：·负...
后端开发  岗位职责及权重：1.     后端应用程序及数据接口的设计和开发【1.根据已确定的业务需求和...
测试  \t\t\t\t\t\t1、根据需求文档，协助设计编写测试用例2、执行测试用例，跟踪定位和提...
移动开发  \t\t\t\t\t\tweb前端讲师  岗位职责:1、根据教学大纲，有计划地、高质量地完成...
电子/半导体  工厂直招！！！公司从不向员工收取任何押金、介绍费、绝不不拖欠工资，公司人性化管理，以诚信的办...
项目管理  、负责对工程施工质量进行全过程控制管理，进行工程的检查和验收工作，并督促施工班组做好操作工作...
数据  一、岗位职责：2、带领大数据技术团队提供并实现大数据平台上各项数据分析和数据可视化的架构设计...
前端开发  岗位职责：1、负责前端页面的开发与维护，实现产品经理、设计师的网站业务需求；2、了解服务端技...
算法  岗位职责1、 负责光学检测设备中的数据模拟，计算，和分析；2、 算法的开发与优化；3、 参与...
后端开发  负责前端技术设计与搭建，开发和测试工作；负责Web产品的优化、改进和维护；参与维护和优化语音...
数据  岗位职责：2、数据库性能优化：通过分析评价数据库性能，调整服务器操作系统参数、数据库参数、应...
前端开发  外派厦门，做GIS项目，有宿舍。（人员外包，只要能面试通过，薪资从优）1，5年以上前端开发经...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、\t优化电机软件算法，如电机算法增加死区补偿、IGBT...
前端开发  岗位职责：1.负责web前端页面及交互开发，有前后端分离项目开发经验。2.按照产品需求完成既...
通信  岗位职责：通信专业，应往届毕业生，已毕业者面试通过可立即上岗。任职要求：思想积极向上，踏实稳...
算法  、负责产品的梳理与规划，包括但不限于产品需求整理，产品设计，开发，测试，上线运营，数据分析、...
前端开发  、负责前端页面的开发制作和维护，配合后端开发人员实现页面、界面相关功能2、实现美工设计的界面...
电子/半导体  职位描述：1、 负责非标自动化设备的硬件电路设计、样板调试等；2、 负责下位机及上位机相关程...
电子/半导体  岗位职责1) 5年以上电子产品硬件设计经验，有较强的电路分析和设计能力，有较强的调试和问题解...
电子/半导体  职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t电子技术研发工程师\t\t\t\t\t\t...
电子/半导体  岗位职责：项目、产品的开发开发设计，硬件电路设计与调试。任职要求：1、电子、通信、控制等电子...
移动开发  、负责软件产品和项目的开发与管理工作，包括项目进度控制、质量控制、成本控制及人员协调等；2、...
数据  岗位职责（文职岗位不做销售）：1、统计店铺日销售，进行汇总与基础分析；2、负责协助品牌集货、...
测试  职位描述：1.使用NVH相关试验设备；完成NVH试验及数据处理工作，撰写试验报告；结合试验结...
数据  岗位职责:  1、负责各软件产品业务的取数工作；2、协助数据分析师完成各产品业务的数据分析工...
前端开发  、负责公司网站平台各产品线Web前端开发；2、负责公司网站平台各产品线易用性改进和界面技术优...
电子/半导体  岗位职责：微型电子产品研发任职要求：电子工程类专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验熟悉小...
测试  岗位职责：1、根据游戏流程、设计文档、功能描述，在不同的移动终端设备上对游戏进行功能性、可玩...
算法  负责检测项目相机、光源选型负责检测图片的标定、图像处理负责检测项目算法开发、算法验证、算法程...
测试  技能、性格及经历要求：1严格按照规格书或测试要求进行测试。2做过电子产品相关测试工作1年以上...
前端开发  岗位职责：1、 负责WEB/HTML5/微信轻应用前端界面的设计和开发；2、利用HTML/C...
通信  一、任职资质：1、通信工程，电子信息，自动化，网络工程，计算机等专业的大专及以上毕业生。2、...
项目管理  岗位职责：1、跟踪研发版本，制定详细的项目时间表与执行计划，并负责落地；2、整体统筹协调多个...
前端开发  岗位描述1. 负责前端产品线项目/开发/日常维护;2. 主动发现业务中的技术问题并且解决岗位...
数据  岗位职责：1、参与研发过程新器件和替代件的物料承认等工作；2、物料编码库管理；物料编码申请、...
算法  岗位职责1、负责根据产品需求，参与制定解决方案，进行算法模型的设计和选型；2、负责针对数据内...
项目管理  【你的工作】1.根据项目实际情况制定项目进度计划，协助项目经理编写项目可行性研究报告，控制项...
人工智能  岗位职责：1、基础业务：侵权检索与分析、无效检索与分析、查新检索与分析，行业、市场、竞争、地...
算法  职位描述：1、研究深度学习或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中的核心算法；2、将算法应用...
前端开发  计算机、通信、电子等相关专业大专以上学历2. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScri...
数据  工作内容：1、 协助管理数据中心（IDC）包括网络设备、部件、耗材及相关资产的生命周期管理，...
后端开发  岗位要求：1、熟练使用JAVA语言、HTTP规范、Cookie、Session、Servle...
电子/半导体  承接新机种，制程改善，良率提升，问题点分析；2. 产线/OQA的电子异常初步分析；3. 新机...
算法  职位描述：1、处理人像/图像特征识别，追踪算法优化；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/...
算法  岗位职责：1、负责ADAS辅助驾驶算法研究及研发，包括算法移植、代码实现及优化等工作；2、跟...
测试  测试、组装工艺的技术改进和异常处理。3.产品订单按操作流程生产，做好记录及时反馈，并提出书面...
前端开发  工作内容：1、从事Web及基于Web的UI开发工作。2、保证项目或产品的WEB的跨浏览器兼容...
算法  ）负责4G、5G基带/IQ处理算法研究，芯片架构定义2）负责4G、5G无线系统Beamfor...
后端开发  负责云游戏服务器端的技术方案和架构设计；和产品及前端合作，确保云游戏平台技术落地。负责关键方...
前端开发  岗位描述：1、负责公司Web产品及移动端的HTML5前端页面开发2、负责前端产品的页面制作，...
移动开发  工作职责：1、负责Android平台下APP应用软件开发；2、根据需求开发相应的手机应用软件...
人工智能  岗位职责：1、负责结合客户的具体业务进行模型构建和解决业务问题，并能够有效实现整个过程。2、...
数据  负责业务数据模型的建立，为业务团队提供反应运营状况的数据报表；2.分析用户特征、行为特路径、...
电子/半导体  岗位职责1、根据产品需求拟定产品电子设计方案、元器件选型2、负责新产品电子电路设计，并对老产...
测试  根据上位机软件产品需求制定测试计划，设计测试数据，编写测试用例和测试脚本2、独立搭建测试环境...
项目管理  、负责公司国际资源和项目洽谈对接；2、负责公司国内项目对接；3、负责外事活动及商务谈判翻译等...
人工智能  职位信息1、年龄：25-45周岁2、学历：高中及以上学历3、品貌端正，身体健康4、无不良嗜好...
前端开发  职位描述1.利用H5、CSS、JS、VUE等web技术进行的手机App、Web、小程序等产品...
人工智能  岗位职责：1.NLP方向的算法及产品实现2.算法及人工智能相关工作3.领导交办的其他工作岗位...
测试  、负责公司厨房小家电产品性能测试；2、负责公司厨房小家电产品寿命测试；3、负责公司厨房小家电...
通信  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责分布式任务调度平台、稳定性保障平台、统一配置中心、...
前端开发  、 负责PC端、H5端的前端页面开发,依据产品或项目UI及需求文档，实现交互方面的需求开发；...
数据  工作职责：  1、定时定量对内呼录音和在线会话记录进行抽样和实时监听，进行考核评分并收集服务...
数据  岗位职责：2.统计报表的优化； 3.区域的日常事务工作的处理（分校招生支持，学员异动,分校的...
前端开发  、负责公司小程序的前端研发；2、与项目团队中各方面人员能够紧密结合，改进公司产品的易用性、优...
数据  深入了解银行业务和行业数据，挖掘面向不同业务场景的特征，支持客户营销、信用风险、反欺诈等业务...
通信  、服务于我司与威海广泰合作的智慧消防工程中心；2、根据公司产品需求制定物联网无线通讯开发方案...
前端开发  0x01开场白-------------Hi，欢迎您！我们需要一位“有潜力”“技术型”人才加...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1、根据需求规格说明书完成系统开发、代码调试、单元测试等工作；2、功...
项目管理  、大专学历以上2、需要有项目管理知识，对自动化产品有了解更佳3、熟练操作PPT、Word、E...
通信  、负责公司重要宾客的商务接待工作，负责来司客户的食宿、交通及其他后勤工作安排。2、负责商务接...
前端开发  需要您来完成：1.负责web前端页面开发、维护和优化工作；2.负责页面相关接入层开发；3.负...
通信  岗位要求：1、通信工程等通信类专业，全日制大专及以上学历；2、三年及以上变电站通信设计经验，...
移动开发  岗位职责：1、使用ReactNative(偏iOS平台)进行APP的开发和维护；2、根据产品...
测试   岗位职责：1.负责公司研发产品迭代的自动化测试、测试环境维护、自动化测试脚本的持续维护与优...
项目管理  、辅助业务经理进行小型建筑草图绘制；2、辅助业务经理进行项目签约跟踪；3、对接项目业主与设计...
后端开发  、负责服务器端维护与开发；2、负责对服务器框架的优化与扩展；3、能够进行性能分析，定位性能瓶...
人工智能  岗位职责：1、负责公司项目的页面功能的开发和优化；2、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性...
测试  岗位职责：　　1.完成自动化测试脚本开发，调试及维护;　　2.与其他组同事配合测试联调工作;...
人工智能  职位描述：2、负责智能制造项目的实施管理；3、负责企业的设备、产线等数据接入云平台，企业大数...
算法  ★岗位职责：1、主要从事机器视觉图像算法设计、验证的开发设计工作。2、协同产品开发团队完成技...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责： 1、利用HTML5/JS相关技术开发移动端的前端界面2、...
项目管理  具备工程技术背景，有笔记本或3C产品塑胶成型外壳类项目管理2年以上经验，能运用相关办公软件2...
后端开发  遵纪守法，遵守公司各项管理制度、质量体系之所有规定，严格履行职责，严守公司秘密；1.2 参与...
项目管理  岗位职责：1、完成智慧城市相关的方案咨询和售前支持工作，包括客户沟通、需求调研、竞争对手分析...
后端开发  、负责平台产品前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；2、平台易用性与用户体验的持续改进...
移动开发  职位诱惑：风口行业,行业前三,万人大公司,员工旅游,带薪年假,年底双薪互联网中心：https...
通信  岗位职责：1、 负责教育行业网络安全产品的市场拓展，维护行业客户关系；2、 挖掘客户需求和项...
电子/半导体  岗位要求：1、掌握数字电路和模拟电路理论、微波射频等相关知识，熟悉电子元件性能及应用。2、能...
数据  主要职责：1、负责研究国内外石油天然气发展趋势、行业发展趋势、市场动态，独立撰写研究报告，预...
测试  岗位职责：1、负责发现陌陌系统中潜在的安全隐患；2、负责对公司系统/app/web进行安全测...
后端开发  本岗位招聘java后端开发人员，最好C++也会一些。我们希望他能够从事云计算相关的开发工作，...
移动开发  岗位职责：1、根据产品、项目需要搭建测试环境。2、根据产品/项目的测试方案与测试用例对提交的...
移动开发  招聘要求：1、熟练掌握java编程开发技巧，精通数据结构；2、熟悉微服务架构，有大型分布式服...
后端开发  【岗位职责】1. 根据业务进行需求分析并对前后台Web应用系统以及API进行设计开发和维护2...
电子/半导体  、灯具产品电子部分设计工作；2、负责产品立项、技术评审，对设计质量提出改进意见；3、产品的成...
电子/半导体  岗位职责1.开发拓展供应商资源，增加SKU种类、新品牌、新供货渠道；2.开发通用知名国际大品...
人工智能  岗位职责：1. 负责公司产品研发及技术管理工作，包括：参与规划公司产品系列，建立产品体系标准...
后端开发  云上推正和国内一线手机厂商（如：华为、oppo、vivo、小米等）共同打造一站式广告投放平台...
人工智能  若干 岗位职责：  1、负责人工智能相关前沿技术产品的研究和实践； 2、负责语音识别、自然语...
前端开发  、负责各产品线前端架构设计与开发，根据产品需求给出最优的前端架构解决方案2、负责产品的前端交...
项目管理  工作职责:1、产品生命周期管理，组织项目团队制定合理的项目计划，驱动项目团队达成项目既定目标...
电子/半导体  岗位职责:1.主要从事各种LED照明驱动电源的设计和开发，研发产品的样机制作、调试和设计验证...
算法  本科以上学历，信号处理、声学、雷达或软件工程等相关专业；2. 精通声学通信、定位、探测等算法...
电子/半导体  岗位职责1、产品的产线技术指导；2、产品故障分析解决；3、填写各种产品数据及编写技术文档。任...
测试  工作职责：-光伏项目现场测量、检验及分析-维护项目数据及相关文件-按公司质量要求完成测试-负...
通信  岗位描述：1、负责浙江省内三大通信运营商及铁塔公司的对接，统筹安排绿城物业所接管楼盘的室分、...
人工智能  偏向硬件职责：1、基于Hi3559及Ascend310开发人工智能应用2、完成模块编码及自测...
前端开发  ，CSS专业1.熟悉前端开发技术如angular.js,vue.js,react等技术2.熟...
移动开发  职责描述：1、负责android平台客户端程序的开发；2、负责搭建系统开发环境，完成系统框架...
后端开发  岗位职责：1、参与项目需求分析和设计, 对项目开发工作提出解决方案；2、负责程序开发工作；3...
电子/半导体  任职要求：1、电子信息相关专业大专及以上毕业；24-35岁2、电子电路设计1-3年工作经验3...
测试  岗位职责：1. 负责软件部持续集成的测试环境搭建，测试用例的编写规范和管理；2. 测试工作的...
算法  展开机器学习、深度学习在图像处理领域开发工作，及时跟进并熟悉人工智能医疗最先进的大数据挖掘/...
项目管理  任职资格：1、具有实验室装修洁净项目管理经验。2、有较强的学习能力，能很快熟习所有施工范围所...
通信  岗位职责：- 负责多媒体通信平台架构设计与服务模块开发；任职要求：- 全日制统招本科及以上学...
人工智能  岗位职责：1.负责人工智能训练相关作业，包括模型训练、数据标注等。 2.负责作业相关数据的统...
移动开发  职位描述：1.根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写。 2.维护平台日常运行，确...
算法  主要职责：1、负责项目中深度学习等相关算法的研发、实现与调试，负责产品生命周期内的技术问题解...
移动开发  招聘要求：1、熟练掌握java编程开发技巧，精通数据结构；2、熟悉微服务架构，有大型分布式服...
通信  负责通信卫星星座的组网方案、通信卫星主要技术指标体系、通信链路路由策略、地面关口站站址选择、...
项目管理  工作职责：1、负责审核、审批项目工程款付款申请，销售回款记录、审核，佣金提取审核；2、负责编...
前端开发  公司可提供实习岗位，欢迎优秀应届毕业生投递简历职位描述：1、在工程师的帮助下负责软件产品的开...
算法  岗位职责：1、负责图像处理算法的设计、调试及实现；2、负责指纹识别算法的优化和研发；3、负责...
后端开发  计算机相关专业，3年以上工作经验。2.精通J2EE体系结构,精通主流开发框架（Spring、...
后端开发  职位描述1、负责软件产品模块的分析、设计、开发实现和单元测试；2、负责各类系统手册和各类开发...
电子/半导体  有意者可直接拨打招聘电话人事部林先生175-760-25713，可优先安排面试、入职和员工宿...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司图片社区、相册类客户端产品的研发2、和产品经理...
测试  ，熟悉电脑操作，对化学原料有一定的认识。2，熟悉测试仪器3细致有耐心，责任心强，有良好的沟通...
后端开发  、根据需求设计高性能、安全、稳定的互联网应用系统2、关注研发和新知识的学习，不断优化和改进P...
人工智能  招年轻人招热情的人招比我强的人招想变强的新人招简单直接实在人招挺直腰板挣钱的人招立即行动说干...
后端开发  岗位职责1.根据公司的安排和要求，按时按质按量完成公司产品的开发和维护工作；2.在合适的情况...
后端开发  岗位职责：1、负责公司后台运营系统页面应用开发；2、根据需求优化产品性能、用户体验、交互效果...
项目管理  岗位职责: 1.负责组织上航公司各有关部门和中心完成型号项目工作；2.负责上航公司项目协调工...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经...
通信  负责嵌入式处理器，包括MCU，DSP等嵌入式处理器软件的设计；2.开发和实现基于嵌入式RTO...
电子/半导体  三年以上电子维修工作经验，男女不限、年龄18--35岁。3 能看懂电路图，有开关电源，适配器...
算法  岗位职责：1、负责三维软件核心模块设计、核心功能开发、算法设计；2、三维图像重建、识别算法设...
前端开发  职位描述1. 参与公司产品Web架构设计与研发；2. 根据产品设计，开发出符合要求的Web前...
项目管理  岗位职责：1. 独立负责交货管理部门的日常管理，包括客户需求管理，订单管理和客户满意度改善；...
移动开发  岗位职责1、负责移动互联网项目的需求分析、系统架构设计、制定技术方案及核心功能模块开发等工作...
测试  岗位职责：1、协助技术部进行新产品研发的样品制作及功能测试；2、协助生产部对问题产品或者错误...
通信  、本科及其以上学历，文字驾驭能力强，毕业论文优良；2、能完成理科稿件的选题、撰写、修改等相关...
移动开发  工作职责:1、参与产品的设计和技术方案决策；2、基于公司的产品需求，负责 Android 客...
通信  工作职责：1、执行承担各项通信运行维护任务，保证网络运行的稳定可靠。2、根据总部的统一调度，...
后端开发  岗位职责：1、参与产品核心功能的设计与开发工作；2、参与通用组件核心功能的设计与研发工作；3...
电子/半导体  为了你***时间报名成功录入你的资料，请尽量致电咨询报名致邵小姐13545714297（请直...
测试  岗位描述我们是一家超前的房地产软件研发公司，我们仅用短短2年时间就将产品在全国386个城市推...
后端开发  任职资格：1.全日制本科以上学历，5年以上java开发经验。2.扎实的java基础、深入理解...
通信  岗位职责：负责接听电话及处理邮件。 会修改图纸并做资料。公司是通信行业，主要业务是通信施工，...
数据  、 负责地图数据的制作与质检；2、 负责相关的日常进度与计划管理；3、 根据产品及平台需求，...
人工智能  负责机器学习/深度学习相关领域的研发；2.负责深度学习框架的搭建；3.学习和优化各种深度学习...
后端开发  负责公司网站开发和维护；2.负责网站的实施和测试；3.负责现有网站的维护和升级；4.负责解决...
数据  负责临床药品数据的审核，清洗，规范处理。2.主管领导交办的其他工作。岗位要求:1.大专及以上...
数据  、负责平台业绩数据的统计与分析，包含服务网点订单分析，供应商分析；2、定期提供数据分析报告，...
前端开发  任职要求：1、本科以上学历，计算机软件或数学专业2、良好的英语阅读能力，能够熟练阅读英文文档...
电子/半导体  、熟练使用烙铁及热风枪，熟悉使用万用表，示波器等设备2、熟悉简易的电路电子元器件，能看懂简单...
数据  岗位职责：1、数据库维护，包括获取数据源、数据评价、问题检测与处理；2、持仓、交易问题处理，...
后端开发  岗位职责1、负责产品安全策略的制定、系统的开发和建设；2、负责产品后台功能模块的开发和维护，...
通信  ★岗位职责：1、负责相应通信工程现场的协调工作；2、对工作开展提出合理意见；3、对智能网产品...
通信  岗位职责:1.负责ETL设计、模型设计、开发、技术支持等工作；2.负责ETL应用开发，数据库...
通信  工作内容：岗位内容：1、 4G、5G信号网络数据的大数据收集；2、 信号数据的大数据分析，结...
测试  、常规硬件性能测试-为了保证产品的质量,根据产品硬件测试规范和硬件设计规范,对开发产品的硬件...
移动开发  Trend Micro Mobile Security is a mobile app pr...
数据  Project Description:    Responsibilities:     ...
移动开发  职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品...
测试  对生产机型进行产前的工位测试，能及时发现生产机型存在的异常问题并上报解决；2. 对量产机型进...
算法   1、通过数据挖掘技术实现设备的故障诊断模型； 2、数据挖掘需求梳理及方案设计； 3、具备数...
人工智能  、负责（人工智能）产品线推广，负责开发、建立、维护与客户之间的关系2、对人工智能（AI）感兴...
电子/半导体  岗位职责： 1.新产品导入. 2.ECN切换. 3.治工具开发. 4.服务器组装厂生产线异常...
移动开发  根据业务需求，设计并实现技术解决方案，参与讨论用户体验；2. 负责手机App、H5页面、微信...
算法  通信算法的Matlab实现与优化。2.Matlab到DSP平台的移植(c/asm)及优化。3...
后端开发  职责描述岗位职责：1. 参与公司大数据产品的设计和研发工作，使客户能从亿万纸媒、网络、社交媒...
后端开发  岗位职责：1、根据产品需求进行设计开发，包括产品的流程和结构代码的实现；2、配合公司产品，按...
人工智能  、负责少儿编程教育领域的课程教案研发，部分宣讲活动课程的上课演示。2、配合课研经理完成科研工...
移动开发  任职资格：1、计算机及相关专业专科以上学历，有相关维护工作经验，或优秀本科毕业生亦可；2、熟...
人工智能  、为人热情，积极主动，自信有担当2、语言沟通良好，思维清晰，有良好的抗压能力，对自己要有清晰...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 深度支持全公司 90%的业务线和一级部门，负责公司运...
移动开发  、根据产品及项目需求，参与新产品的开发及对原项目进行维护2、负责移动产品的页面开发，根据设计...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位内容：任职资格：1、本科及以上，计算机相关专业毕业；2、2年以上...
算法  岗位职责：2、负责开发和实现新算法，算法的性能调优；3、负责软件算法测试；4、独立完成相关软...
测试  工作内容：1,负责手机的功能测试、性能测试、可靠性测试以及场测;2,对手机开发各阶段进行质量...
后端开发  、专科以上学历，计算机相关专业，具有3年以上java开发工作经验。 2、根据产品开发进度和任...
算法  岗位职责：1、根据部门和激光抗干扰、侦察反制、光电侦察项目需求，参与项目核心算法设计，并按照...
移动开发  岗位职责：1、全面负责技术研发工作，负责技术发展规划；2、组建和培养技术团队，带领技术中心人...
人工智能  、具备一定的技术基础（编程语言、硬件基础、人工智能基础）2、热爱教育，有课程开发或课程授课经...
移动开发  岗位职责：1、负责抗DDOS、WAF等安全产品的移动端Android & IOS开发2、协助...
通信  根据产品开发流程及控制程序要求，完成新品前期调研。2.负责完成活动地板的设计及开发（OA网络...
数据  、熟练掌握EXCEL,能流畅使用函数进行计算；2、负责门店定期订单数据分析，根据数据变化找出...
人工智能  岗位职责：1. 负责公司知识工程领域相关解决方案的售前支持工作；2. 负责解决方案介绍、方案...
前端开发  工作职责1.基于项目和用户的需求，能够完成web端需求功能的研发及开发测试。2.负责需求功能...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经...
项目管理          岗位职责：1、\t厂内履约管理，制定项目计划，并监督执行，包括交期的确认。识...
通信  本科或以上学历，计算机相关专业毕业；2)java基础扎实，两年以上java开发经验；有框架设...
前端开发  岗位职责：1、重点负责PC端和移动端Web前端项目架构和开发2、参与项目重点、难点的技术攻坚...
电子/半导体  职位：电子元器件销售工程师工作职责：1、在白色家电（冰、空、洗）及净水，厨卫等相关行业拓展客...
移动开发  岗位职责：1:参与博睿被动式SDK性能监测平台的android客户端开发及维护工作；2:不断...
移动开发  岗位职责：按照公司规范，根据项目经理的要求完成软件设计及开发文档工作。岗位要求：1、大学本科...
前端开发  、负责前端页面（Web）和H5页面的构建，各类交互设计与实现；2、前端样式和组件开发的模块开...
通信  \t\t\t\t\t\t1、 负责通信机房电源设计的前期勘察；2、 负责通信电源勘察现场的方...
人工智能  工作职责:公司大数据基础环境的搭建和人工智能系统的开发维护；负责在目标检测、跟踪、文字识别等...
通信            职位描述1、厂房设施的维护与保养2、宿舍设施的维护。3、生产线的线路维护...
算法    职位描述：    1、对零售供应链库门店配货、门店调拨模型搭建和设计工作。2、负责对商品...
电子/半导体  、负责制定 Dialog 产品线的推广计划（产品、市场、价格、推广策略等）。2、负责与供应商...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业2. 有图形图像处理或模...
人工智能  ）基于传感数据与场景建模，完成基于人工智能算法的物体识别、跟踪、定位；2）完成基于机器学习的...
移动开发  负责APP移动架构师/移动开发资深程序，负责产品采用什么技术，制定前后台交互规则，是否采用框...
通信  岗位职责：1、网络设备上线：网络节点设备调试，传输链路调测，设备上线，业务割接；2、完成业务...
项目管理   1 开发端的对接、工程条件确认、现场勘查 2 公司设计要求的传达和分项设计的进度把控和汇总...
算法  岗位职责1. 负责图像数据的机器学习、深度学习和自然语言处理等方面的研发工作；2. 软件技术...
项目管理  岗位职责：1、负责配电改造类项目；2、编制施工计划、物料准备及成本控制；3、配合技术支持参与...
电子/半导体  负责产品硬件开发，器件选型、原理图设计、PCB设计及焊接与调试；2.解决产品在测试和应用过程...
通信  、运营商工程类项目交付流程跟进和推动。2、运营商工程类项目请款和材料制作。3、运营商交付验收...
通信  岗位职责：1.负责物料的检验及出入库管理；     2. 负责做好物料的盘点及库存记录，余料...
前端开发  ，参与产品的界面框架布局设计与打磨，产品界面各元素美工设计，产品UI控件的规范标准制定（布局...
移动开发  、负责app端产品整体规划和设计，完成app开发工作，根据需求的角度去着重处理，同时负责产品...
通信  任职要求：1、3年以上通信工程管理经验，其中至少1年团队管理经验，具有全局把控的能力；2、具...
后端开发  、协助完成公司CRM系统功能开发，并根据业务需求进行功能维护；2、参与项目中的核心功能编码与...
算法  岗位职责：1. 负责数字化音频产品DSP算法的分析与实现2. 对新产品DSP开发进行架构性设...
前端开发  根据设计图独立完成HTML布局与开发 ，能独立完成前端页面开发工作（有相关案例）；2.一年及...
通信  组织安全巡检工作2.人员日常工作安排 3.负责架构信息通信安全巡检工作对接与后续的项目推进、...
前端开发  岗位职责：2、配合后端工程师联调接口并控制工程进度；3、解决开发中遇到的各种前端技术问题。任...
项目管理  大专以上学历，机电一体化相关专业；2. 有汽车连接器行业项目管理经验,能看懂连接器图纸。3....
算法  、负责大数据建模、算法设计及实现工作，并将研究成果形成应用，推进实际业务发展；2、面向公安，...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责游戏规则、功能与界面测试，查找、记录并跟踪处理BU...
数据  接受报修、投诉,通知相关部门处理；3)对建议、投诉进行跟踪、回访和记录；4)对报修、投诉进行...
通信  、监理员需要到各施工现场开展监理工作，对口各运营商、设计、施工单位， 对工程建设质量、进度、...
人工智能  \t\t\t\t\t\t我校计划筹备人工智能事业部（机器人及编程），现诚聘有相关行业经验的销...
数据  、优化反欺诈规则体系，同时参与规则的部署以及测试；2、改进反欺诈风险模型，进行半监督、无监督...
算法  GNSS高精度定位算法研究和实现工作；2.GNSS软件开发、实现、测试工作；3.GNSS算法...
测试                          有责任心，做事勤快2.   ***同种职位工作经验
通信  任职要求：1、专业不限，有无经验均可。2、勤奋、好学。3、工作认真负责，善于沟通，具有团队精...
项目管理  职责描述：1、参与公司EPC项目管理相关制度的修订，指导监督相关制度的执行落实；2、参与对业...
数据  任职要求：1.本科学历，应用统计学、数学等相关专业，英语4级及以上，读写能力较好，意向数据统...
通信  职责描述: 1. 负责卫星测控通信系统方案论证和设计; 2. 卫星测控、数传分系统架构设计及...
通信  岗位要求：1、通信、电子、计算机相关专业，本科以上学历；2、5年以上C/C++软件开发经验，...
后端开发  负责公司核心系统/基础服务/移动App的后端开发工作，主要编程语言是Java;2.参与需求分...
通信  岗位职责 ：1、在客户现场进行产品导入、技术传递和前期引导；在工程现场指导、引导现场工程师进...
前端开发  岗位职责：1、负责项目前端的模块设计工作，完成模块的前端界面及核心交互逻辑设计；2、指导开发...
电子/半导体  电子设备销售经理：1、正规学校本科及本科以上学历，电子、机电类专业优先;机电设备销售经验丰富...
数据  岗位职责：1、输入及核对数据资料；2、确保按时、按质、按量完成工作；（公司提供字纸文件）3、...
电子/半导体  、综合工资：3900---48003、休假：月休4天 管吃住 购买五险一、招聘条件1、年满1...
通信  岗位职责：1.根据业务订单，去供应商那里拿货2.开发新品给业务3.负责客户订单处理，制作和处...
通信  岗位职责：、1、根据领导指令，完成相应的现场测试、技术施工、技术支持、售后服务等日常工作；2...
移动开发  Web前端开发工程师1、根据项目或者产品需求负责实现PC端及移动页面的设计和开发；2、持续优...
人工智能  职位描述 1、负责结合客户的具体业务进行模型构建和解决业务问题，并能够有效实现整个过程； 2...
测试  岗位责职：1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行...
移动开发  、大专及以上学历，熟练使用LNMP环境；2、三年以上全职PHP WEB程序开发经验，熟悉基于...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、结合理论和组织工作实际，制定项目管理模式、方法、流程、...
项目管理  岗位要求：1：暖通、给排水、空调类专业；2：2年以上独立现场项目现场管理经验；3：熟悉压缩空...
测试  岗位职责：1、操作三坐标、投影仪、圆度仪等测量仪器，编制、并持续改进已有的测量程序；2、通过...
测试  ◆负责研发部各类硬件设备以及监控软件的测试及问题的记录与反馈◆完成领导交办的其它工作。任职资...
测试  负责试验室正常试验任务以及振动台和冲击台的维护保养工作；2.熟悉振动冲击类标准的试验方法，按...
通信  析网络通信系统新产品，根据市场变化提出合理应对措施及研发方案； %进行通信设备的系统设计，开...
通信  本科以上学历，电子信息工程、通信工程等理工科类相关专业；2.三年以上通信行业相关产品设计应用...
算法  岗位职责1、研发机器人自主定位算法，包括基于激光雷达、GPS、INS、视觉等多信息融合，构建...
通信  岗位职责：1、专利申请文件的撰写；2、专利申请官方通知书答复；3、专利检索；4、专利挖掘；5...
电子/半导体  职位要求：男女均可，男16-35岁，女16-40岁，无纹身，无色弱，头发不要染色，身体健康！...
移动开发  、能够熟练开发安卓APP、IOS APP或结合微信公众号开发移动应用功能并具备2年以上工作经...
算法  岗位职责:1、围绕spark生态、python开源学习库（如sklearn，tensorfl...
通信  、本科或专科，有很强的版图设计背景。2、具有2年以上的光子学应用高速模拟驱动IC模块或系统版...
项目管理  八、 项目管理工程师 PM人数：1职责描述：1、 施工场地测量、线点定位、复核尺寸、图纸审核...
数据  岗位职责：1、负责资料数据等的录入、复核；2、负责档案打印及装订；3、上级安排的其他工作。 ...
项目管理  岗位职责： 1、协助项目版块工作 2、协助核算版块工作 3、上级交代的其他工作 任职要求：1...
电子/半导体  、大专以上学历，机电、自动化、电子、计算机等相关专业毕业。2、熟练使用各大品牌PLC，人机界...
项目管理  、 热能与动力工程（锅炉）、过程装备或化工工艺、化工机械与设备专业，正规院校毕业本科学历以上...
测试  做银行证券项目1、精通软件测试流程，扎实的软件测试知识体系。？2、独立编写测试计划、测试用例...
项目管理  岗位职责：1.负责公有云监控系统的平台实施部署和运维支撑工作。2.对用户提出的运维实施需求进...
数据  职位信息1、负责公司相关报表的设计、制作和审核：2、负责录入运营数据，制作各类报表和报告， ...
电子/半导体  岗位要求：1. 熟悉小家电开发流程。2. 熟练掌握专业的主流PCB 专用设计软件。3. 熟悉...
后端开发  * 负责产品后端模块的开发、测试和维护* 跟用户紧密沟通，收集反馈，实现产品特性的快速迭代岗...
通信  \t\t\t\t\t\t1，配合产品经理进行地铁新项目新产品的设计开发，2，面对国内外客户进...
人工智能  岗位职责1.了解客户招聘需求，了解行业信息，制定人才寻访方案；2.寻找、甄选、面试、评估候选...
前端开发  岗位职责：1. 系统开发与维护（基于 jQuery, jquery-ui）；2. 基于 vu...
数据  职位描述：本职位的定位是数据仓库建模、数据治理和数据开发应用的大数据开发岗位，数据量级巨大，...
前端开发  为益企云核心企业-——四川恩博纳数据科技有限公司招聘，工作地点; 天府广场百扬大厦3205 ...
数据  职位描述：1、负责大数据平台系统运维工作（Hadoop/Hive/Yarn/Spark/St...
通信  工作内容及要求：1.拉光缆、装设备等；2.具备良好的敬业精神、团队协作精神，有上进心，反应灵...
数据  岗位职责：1、配合财务部每月计算公司收入和员工佣金；2、核对公司与客户之间的数据；3、制作公...
通信  \t\t\t\t\t\t需要懂品质流程，有一定经验，学习能力强\t\t\t\t\t\t\t\...
移动开发  负责IOS客户端软件的研发；2. 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和...
通信  岗位职责：1、负责公司运营平台的产品规划、设计及生命周期管理；2、负责协调各方资源，跟进项目...
项目管理  岗位职责：- 制定团队发展目标和明确的实施方案，并有效地组织执行（15%）- 负责所有新店，...
人工智能  、工作内容:根据城市内涝课题研究需求进行大数分析；基于人工智能技术开发洪水自然灾害数据的采集...
算法  岗位职责：1、使用机器学习、深度学习等技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘，发现其潜在关系，...
前端开发  、按照要求完成品的前端开发和维护工作；2、对用户体验有一定的感知，配合交互、视觉讨论修正方案...
电子/半导体  岗位职责：1、负责新项目的方案规划，功能定义和整机的技术评估。2、负责硬件架构，原理图设计，...
后端开发  岗位职责:1. 负责实现游戏服务器端功能模块、数据库的设计和开发等；2. 负责游戏服务器端应...
移动开发  本工作需要外派，不可接受者勿投。2.熟悉HTML5、CSS3等新技术，熟悉各种浏览器平台的特...
电子/半导体  、专科以上学历，良好英文读写，应用电子/电子工程技术等相关专业毕业优先考虑。2、年龄22-3...
通信  、全日制统招大专及以上学历2、计算机科学与技术、通信工程、电子信息工程等理工科专业优先3、有...
后端开发  、本科以上学历，具备8年以上JAVA开发经验；2、熟悉Spring MVC、Spring B...
人工智能  岗位：知识图谱算法工程师岗位职责：1、根据需求，设计和构建知识图谱，包括从医学自由文本中进行...
前端开发  岗位职责：1.依据产品需求完成高质量的Web前端、小程序开发和维护；2.对产品进行性能优化，...
通信  工作地点：江门恩平市恩城镇、台山市端芬镇、台山市广海镇，可以就近安排。岗位职责：移动通信基站...
前端开发  职位描述：1、负责公司产品或项目Web前端研发，并配合后端的开发2、与UI设计师、后端开发人...
数据  工作职责：1、 梳理用户服务部数据分析需求，规划报表需求，实现日常数据可视化；2、 负责WE...
移动开发  团队协作，参与公司研发App应用程序开发和测试，包括iOS及Android端。2.  编写技...
人工智能  岗位职责1、 制定部门全年销售费用及预算；2、 分派销售任务指标，制定责任、费用评价办法；3...
算法  岗位职责：研究新型图像处理算法；研发HDR、SPR、OLED、Color Managemen...
测试  （一）岗位职责1、  负责完成各项目和产品的系统测试；2、  负责设计项目或产品的测试计划，...
通信  、负责指定区域内针对通信行业的检测业务的市场拓展工作；2、达成个人业绩目标。 任职资格:1、...
通信                           、做好食堂洗碗、保洁工作。2、做好食堂日常杂务。
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.\t负责KPI考核体系的制定和管理；2.\t搭建业务模...
测试  岗位职责：1、按照项目需求、功能清单，编写测试方案与案例、测试计划，发起测试案例评审；2、结...
算法  岗位职责：1、图像系统算法的设计，方案制定，选型、验证、安装方式的确认；2、图像系统的开发、...
后端开发  负责业务系统研发2.参与方案设计(包括数据库结构设计和接口设计)并执行3.参与系统调优工作4...
测试  软件测试优化工程师（安全测试方向）：1、软件、通信等相关专业本科或以上学历，全日制本科有3年...
测试  、负责对技术交付事业群软件产品的集成测试、系统测试、验收测试，以及对产品进行必要的性能测试，...
测试  岗位职责：1.负责测试执行工作，包括掌握所负责项目的开发进度，负责分析所承担项目系统测试需求...
移动开发  负责移动开发平台iOS应用开发；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3.参与...
测试  岗位职责：1、 负责服务器产品的PVT测试及优化工作，协助上级经理及产品经理进行产品测试，对...
后端开发  计算机相关专业，热爱计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题。2. 熟悉Java项目开发...
算法  、计算机软件/电子/数学/统计/计算金融/物理等相关理工专业本科以上学历，3年以上工作经验,...
前端开发  参与公司各项目中的前端功能设计、开发和实现；2使用前端技术，创建用户友好、符合标准、跨平台及...
电子/半导体  岗位职责：1、负责供应商的开发与商务谈判，按照公司的采购战略进行供应商的管理和维护；2、采购...
移动开发  、主要负责公司iOS产品开发；2、按时、保质完成公司领导分配的工作任务；3、跟进APP开发的...
测试  、主导完成公司项目、产品的相关测试工作；2、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试...
移动开发  、建立及带领《小蝴蝶》APP技术研发团队，完成APP产品的程序设计、开发、方案制定、发布、维...
测试  中级测试工程师： （2人）1、负责测试项目中机顶盒、网关、手机等产品的质量验收、性能评估测试...
测试  职位要求：1、大专及以上学历，20-32岁，专业不限2、有无经验均可，但是要虚心好学、认真、...
前端开发  年工作经验熟悉HTML(5) / CSS (3);熟悉原始JavaScript、JSON、A...
后端开发  高级软件工程师岗位职责：1、负责分布式系统的开发和维护，保障系统的高可靠性与可用性；2、负责...
测试  、负责产品开发的功能、性能及其它相关测试工作。2、对测试问题的确认和定位，分析存在的问题和协...
数据  、通过数据分析对游戏运营提供数据支撑，达成任务目标，并通过总结与改进，不断提升产品数据，实现...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 负责制定和管理部门级项目计划；2. 负责组织、推进部...
通信              杆塔结构工程师，需有同类工作经验2年以上2.仅限***。3.工作地点扬州。
测试  懂得低良率分析流程，简单数据整理 2. 熟悉试产流程及5M准备3.知道设备保养及异常处理流程...
测试  岗位职责：1、负责公司项目、产品的需求调研和需求分析；2、负责所有相关测试工作，包括测试方案...
人工智能  了解机器学习，深度学习等智能算法；熟练掌握机器人基本控制算法；具有足式机器人智能控制算法开发...
算法  【主要职责】1. 负责图像 ISP流程开发和维护；2. 负责3A(AE/AWB/AF)算法的...
电子/半导体  负责公司产品线业绩达成；负责制定产品线推广策略、制作推广资料；协同销售，负责重点客户的des...
移动开发  职位描述:1.负责Android客户端软件的设计、开发、测试与维护；2.负责Android前...
通信  工作内容：1.了解客户需求，解答客户提出的技术问题，负责产品工程安装，包括产品安装调试，故障...
项目管理  、售前：重点项目参与前期沟通，项目交期及执行给出参考建议；2、售中：安排项目生产计划、图纸计...
通信  岗位职责：1、根据卡中心风险管理规定，通过电话形式，按照催收流程和话述要求，实施早期资产催收...
测试  、完成公司、部门各类软件产品的测试任务。2、制定项目测试计划，并设计编写测试用例，执行测试，...
移动开发  岗位职责：1、负责web、h5页面制作与开发，提升产品的多终端互动的体验，并对产品进行持续优...
数据  、对财务各模块有相应了解并结合业务、成本需要进行数据分析及输出；2、根据财务数据分析，对各部...
项目管理  能实施项目投标工作，负责项目整体实施和管理。任职资格：持机电一级或二级建造师，通信与广电一级...
后端开发  GIS或计算机等相关专业，了解GIS开发；熟悉Java、C#等语言；熟悉Web系统开发，熟悉...
通信  、了解建筑线路布局，设备使用情况；2、能够依照线路及设备情况制定检查周期及检修计划；3、能够...
项目管理  岗位职责：- 负责新店，改造店项目施工进度，品质，成本，安全的全面管理（60%）- 主导施工...
移动开发  、负责码云线上系统的前端开发和维护，负责用户反馈的处理；2、与后端开发人员配合，高质量完成网...
前端开发  岗位职责：l负责Web门户设计与开发任职要求：l3年以上Web前端相关工作经验lJavaSc...
算法  （1）具有机器视觉应用系统的集成开发工作经验，研究生及以上学历，计算机、自动化、图像处理类专...
算法  职位描述：负责无线通讯基带信号处理算法研究、开发和验证，利用MATLAB等语言搭建链路级或系...
测试  工作职责：1、为web和app客户端提供测试支持；2、设计、编写测试用例及测试执行，及时反馈...
人工智能  岗位职责：1、负责图像处理与识别算法的设计、开发；2、参与前沿AI深度学习技术的研究，并应用...
前端开发  岗位职责1、精通小程序开发,熟悉微信各种开发环境和规则【重点】；2、根据设计文档或需求说明完...
后端开发  、独立完成公司B/S系统的功能模块编码；2、参与公司前端框架的编写和整合；3、参与与服务端开...
移动开发                      1、根据公司战略和产品路线图，依照研发整体技术路线规...
移动开发  我们需要你完成：  使用JavaScript和C++开发游戏前端业务逻辑； 根据需要修改Co...
后端开发  负责私有云产品的后端工作2.迭代和优化产品功能和性能岗位要求：1.三年以上后端开发经验，计算...
算法  岗位职责：1.负责脑电波算法的研究、开发与维护，编写相关技术文档2.负责将相关算法在实际项目...
人工智能  精通B/S结构 VB.NET或C#.NET语言，精通SQL Server，熟悉JavaScr...
算法  岗位职责：1、负责惯性导航系统的算法实现与验证；2、IMU/GPS组合导航系统的算法开发与优...
人工智能  岗位职责： 1.负责大数据、人工智能软件的市场开拓和产品销售；2.完成市场情报收集、客户信息...
后端开发  工作职责：1. 完成开发实验室LIMS系统的新功能模块，独立地设计、开发、实现和测试关键应用...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.对项目进行前期调研、收集整理相关资料，负责项目立项申请...
电子/半导体  负责对测试系统进行维护维修2. 对测试过程中出现的良率异常进行处理3. 定期对测试系统进行保...
后端开发  岗位职责：1. 负责公司正常项目开发，迭代2.配合主管、UI、产品，按时完成任务岗位要求：1...
电子/半导体  岗位要求：1、大专及以上学历，专业不限，理工科专业优先考虑；2、工作积极主动，能吃苦耐劳，有...
项目管理  岗位职责：1.协助企业落实知识产权管理制度，编制体系文件，辅导客户进行体系认证；2.熟悉了解...
数据  、负责自动化物流设备、机器人、WMS、MES等软硬件系统数据采集；2、负责工业通讯协议、接口...
人工智能  职位信息1、年龄在21-30岁，大专及以上学历，专业不限。2、熟练使用相关办公软件，具备基本...
数据  岗位职责：1、每日数据统计，运营数据，收入数据2、自行线路车辆考勤、排班、考核统计3、领导安...
电子/半导体  重点声明：本公司不收费，厂家直招，主要招聘生产员工。详情可致电联系人：王小姐   18688...
项目管理  工作职责:1、负责搜集、搜索各种科技项目信息，及时参与符合条件的申报工作；2、编制科技项目申...
前端开发  职位描述：1.精通HTML5,css3,JavaScript,,jQuery等主流js库，熟...
移动开发  岗位职责：1. 负责移动电商平台iOS客户端开发和维护工作，独立完成APP应用设计、编码和测...
测试  岗位职责：1.负责公司软硬件结合的产品功能以及稳定性测试2.测试过程中发现问题和缺陷，完成测...
测试  要求具有两年以上的相关经验，，对8960/自动测试，手机下载点屏测试转现调试有一定经验。有上...
移动开发  、带领开发团队对产品进行管理、研发、设计、技术框架的选型与搭建；2、负责公司核心产品的需求分...
算法  岗位职责：1.信号处理类算法设计与仿真，编制算法软件测试数据，指导软件工程师完成工程实现与调...
测试  岗位职责：1、电路板的功能测试。2、终端的相关装配、测试工作。岗位职责：1、高职以上学历，电...
测试  软件测试工程师 Tester（专业不限）：2020年应届生,专业不限；较强的主动性，灵活性和...
数据  职责描述1、深入了解商业业务，挖掘业务问题和痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品规划、运营...
前端开发  工作描述：1. 负责公司产品及相关项目系统的前端开发及维护。2. 在理解公司业务的基础上，优...
算法  职位描述：1、目标检测、目标识别、目标跟踪基础算法指标优化；2、人脸检测、识别算法指标优化；...
项目管理  工作方向：项目管理主要职责：1.负责协助实施项目和维护任务的分解、跟踪及整合，项目整体计划统...
前端开发  、负责公司产品的web前端开发、优化、维护；2、与后台开发工程师协作完成各种数据交互、动态信...
人工智能  \t\t\t\t\t\t1.负责天猫精灵服务运营，以提升服务效能、降低服务成本、提升数据化运...
人工智能  岗位职责：1、主要参与关键客户的核心业务规划，为客户的业务发展提出建设性建议及方案；2、负责...
通信  岗位职责：1、 参与相关系统和产品的业务需求分析；2、 参与编写需求确认书、需求分析和评审等...
测试  、安排及进行力学测试、上传测试报告、调试测试平台等；2、保障测试设备的正常运行；3、测试数据...
前端开发  岗位职责：1、参与团队分析产品需求、 产出技术方案及预估项目排期；2、参与客户端架构设计，方...
项目管理  、做好工程现场管理工作，有电工证；2、负责施工前准备工作，组织施工；3、根据设计方案组织现场...
人工智能    在财富500强公司进行开拓性研发，为全球核心业务进行战略决策分析，全面提升机器学习应用能...
测试  Job description:-Conduct testing and assessmen...
项目管理  我公司是一家从事噪声治理的专业公司并有自己的生产工厂和安装施工队伍，此次招聘主要是具有现场施...
移动开发  年以上前端开发经验带领团队从事APP/公众号/小程序/wap移动端相关产品开发任务，有独立完...
前端开发  岗位职责: 1. 本岗位主要负责相关产品的前端架构设计和研发工作。  2. 负责系统前端We...
前端开发  工作职责：1、与设计师、产品经理协作，给出PC、移动前端解决方案并实现效果2、与后台工程师协...
人工智能  、负责人工智能后台服务系统框架的设计与开发、系统性能优化及相关模块功能代码开发；2、负责机器...
人工智能  （1）岗位职责1.深入了解算法，根据业务场景需求，给出有效的解决方案，并进行算法的开发和优化...
前端开发  岗位职责:1、一年以上专业网站建设及网页设计从业经历，丰富的网页设计经验，扎实的功底及良好的...
通信  岗位职责：1、完成指派项目的合同签署和回款2、负责区域内的工程项目规划、管理、实施工作3、负...
算法  岗位职责：负责公司工业视觉检测产品的图像处理与模式识别等相关算法的研究；完成软件系统代码的实...
测试                    按客人要求安排测试公司进行测试跟进测试样品及进度英语6级以上。
电子/半导体  工作职责：1.完成LED驱动器、开关电源设计工作；2.完成所设计产品电子元件、产品质量控制、...
人工智能  提示一：客户资源都是属于精准客户群体，由公司提供，不需要自己寻找，所以出单很快，只要努力月薪...
项目管理  任职资格：1、电子、自动化等相关专业，大专以上学历；2、5年以上电子或遥控器等相关行业研发团...
电子/半导体  职位描述：1．安排工人电子料件插件、焊锡、洗板、检验，组装，包装等2．按时完成生产计划任务3...
移动开发  Software Engineer/Mobile developer:软件工程师/移动开发者...
后端开发  岗位描述：1.负责公司后端框架设计,功能模块开发,文档书写，主要开发语言为go;。2.与产品...
算法  岗位职责:1.参与产品需求分析并制定技术实施方案；2.根据开发任务分配，完成相应模块软件的设...
前端开发  工作内容：1. 根据产品需求和交互设计，搭建基础框架，完成相应的前段界面和功能开发；2、参与...
电子/半导体  任职资格：1)专业要求：电子科学与技术，电子信息工程等相关专业;2)外语要求：熟络电子行业英...
电子/半导体  岗位职责：1. 编写设计项目电子软件。2. 测试新产品的性能及功能，做好记录并分析。3. 解...
算法  、深度学习、计算机相关专业。2、熟练掌握至少一种深度学习框架，caffe/Tensorflo...
移动开发  任职要求1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学相关专业；2、3年及以上Andr...
后端开发  负责公司各Web后台系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.负责相关系统的维护工作，保证...
后端开发  工作内容:1.负责公司相关产品的后台设计与开发；2.负责公司相关产品的高并发服务的设计开发；...
电子/半导体  岗位职责：1.公司内部质量体系的维护及其更新2.配合研发部门推进新产品封装的导入3. 封测、...
项目管理  参与工程设计的测量、施工图纸审核工作，熟悉施工规范及相关法规要求;2. 负责或参与工程前期的...
前端开发  熟悉使用react.js,Angular.js,vue.js等框架。2.熟悉HTML5，CS...
后端开发  职责描述： 1、包括但不限于与前端的(ajax）数据交互、网站前端开发，编写出阅读性好，维护...
数据  【岗位职责】1、制定公司旗下产品的未来滚动月销售预测数据（ 既包括现有产品，也包括即将上市的...
人工智能  根据需求在IOS移动端进行APP的设计与开发；2.参与项目的产品设计、分析、开发以及维护；3...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1、负责所辖区域的产品销售任务；2. 负责销售区域内销售活动的策划和...
人工智能  、负责人工智能后台服务系统框架的设计与开发、系统性能优化及相关模块功能代码开发；2、负责机器...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责搜狐新闻客户端快应用，端外H5业务的产品规划，根据...
后端开发  岗位职责：1、高效地完成产品研发需求；2、编写易于维护的高质量代码；3、参与设计及代码评审，...
算法  岗位职责：1、负责公司人工智能算法体系的设计、生产；2、负责视频会议云行业AI解决方案设计、...
后端开发  工作职责：1.基于区块链溯源平台产品需求、结合业务场景，负责平台后端系统，以及数据接口的开发...
测试  岗位职责： 1、负责实施对单元、单板、整机功能和性能的全面测试，收集并统计所有的实验数据；2...
项目管理  岗位职责：二、对公司所有项目建立管理台账，并对项目的全套资料进行建档管理；三、管理供应商库，...
数据  岗位职责：1、负责公司系统的数据库SQL性能优化工作；2、根据公司业务需求，参与架构设计，给...
电子/半导体  因生产需要急招男女普工，有无经验均可，包吃包住，本公司郑重承诺不收求职者任何费用，一经录用待...
测试  岗位职责： 1.  根据项目计划，负责项目的测试用例的设计及测试实施，保证项目质量，对整体项...
前端开发  依据产品需求，完成web、移动前端开发;配合后台开发人员实现网站界面和功能，根据需求调整、修...
算法  、  参与公司生物信息分析流程开发、优化和维护。2、  负责相关产品线的高通量测序、基因芯片...
测试  & Responsibilities1. Perform the product testi...
项目管理  一：认真贯彻执行国家有关劳动保护法令和制度，以及公司的规章制度。  二 ：在公司总经理和总工...
算法  【岗位职责】1. 参与软件项目的需求分析及技术方案设计工作。2. 负责深度学习框架的开发和维...
项目管理  岗位职责：1、负责协助政府项目组织、申报与管理工作；2、负责部门档案分类管理及文件收发、存档...
前端开发  岗位描述1、让设计师的设计稿在你手中变成可浏览器打开的HTML页面；2、让页面在你手中动起来...
后端开发  岗位职责1、负责企业核心产品（移动端及桌面端网站、微信小程序等）的研发工作；2、负责公司系统...
移动开发  软件开发工程师 Developer（专业不限）： 2020年应届生,专业不限； 较强的主动性...
电子/半导体  、拨打电话：点击查看联系电话，电话咨询人事部：186-1303-30832、短信报名：姓名+...
项目管理  负责客户拜访、項目對接、跟踪数据以及技术资料的翻译； 2.负责公司內體系制度文件的英语翻译；...
算法  岗位职责1.NLP基础工具研发，包括分词，词性标注，命名实体识别，新词发现，句法和语义分析等...
前端开发  岗位职责：1. 负责产品的web界面的开发；2、有H5开发经验；3. 参与web开发项目，负...
算法  岗位职责：1. 将二级市场投资逻辑转化为AI算法。2. 设计算法框架、不同模型的目标和量化投...
测试  岗位职责：1.根据新系统项目需求进行测试方案设计，与产品、研发协作实现各阶段的测试活动，提交...
电子/半导体  职位描述：1. 负责电子元器件（IC,电容等）的质量检查的管控2. 指导、检查直属下属的工作...
数据  我司在上海整个市协助环保局及街道做油烟在线监测和河道监测，治理（以松江为主）工作内容：1、主...
移动开发  、根据项目或者产品需求负责实现PC端及移动页面的设计和开发；2、持续优化前端应用，改善用户交...
电子/半导体  本公司为上市公司，一经录用，各种福利待遇优厚，以下招聘要求为必备项，如不符合要求请勿投递简历...
测试  入职率百分之90以上，轻松上手，简单易学郑重承诺“信息真实”“绝不收费”“全程服务”如遇到收...
测试  、与电相关专业毕业。       2、持有电工证。        3、有无经验不限，岗前公司...
前端开发  岗位描述：1. 参与产品前端技术方案选型,系统架构设计及优化，参与新技术探索、推进系统架构的...
人工智能  岗位职责：1、负责人工智能技术在智能硬件中应用的研究与开发；2、针对产品使用场景的需求，基于...
人工智能  任职资格：1.市场营销专业、冶金专业、自动化专业或相关专业专科及以上学历；2.必须有相关钢铁...
数据  负责集团各类资产的数据分析，找出潜在的问题并提出解决办法。岗位要求：1、本科及以上学历，数据...
前端开发  岗位职责：1、根据项目业务，搭建系统前端界面框架，开发前端页面，实现页面的动态交互；2、能根...
电子/半导体  免费招聘正式工，小时工工资直接企业发放，不收任何费用，请放心报名，当天安排面试、当天安排入职...
通信  工作职责:1、负责MADS，RRU，小基站类产品FPGA开发；2、指导或协助硬件、软件、整机...
通信  、精通C编程,精通数据结构和设计模式,常用算法,具备独立分析解决问题的能力 2、具有驱动开发...
前端开发  牵头统筹包括但不限于微信端（含小程序、公众号）、活动H5、系统后台、数据埋点分析平台等前端开...
人工智能  职位描述：1、行业、互联网专题的信息收集、动态跟踪与发展研究；2、软件售前工作支持，材料编制...
测试  职位诱惑：         五险一金、年终奖 职位描述： 1、对提供经过合法授权的主机、网络...
通信                要求:具有建造师资格证，有B证或者能配合考B证，约聊后确定能购买社保。
移动开发  、负责新产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作； 2、和产品经理配合，深度参...
算法  岗位职责1、负责3D模组等检测算法的开发，负责3D成像核心算法开发。2、具有较强的学习能力、...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位职责：推动管理公司网站建设，网络曝光，管理公司的网店及建设任职要...
数据  【岗位职责】1、负责大区业务的数据分析，监控业务指标的运行情况，以日/周/月为单位定期提供运...
算法  、负责密码算法设计验证工作，输出算法库设计文档及测试验证报告；2、负责高性能、高安全密码算法...
人工智能  制定产品管理制度与方案，规划产品战略发展方向；2.对所负责的产品进行市场调研并进行分析，提出...
测试  自动化测试工程师 【工作内容】 1.设计、开发和维护自动化测试框架和脚本； 2.负责减少自动...
后端开发  月薪范围：3-9K/月，购买社保上班时间：周一至周五9:00-18:00，周末双休工作地区：...
前端开发  由于公司业务不断增长，我们的研发团队正在招募一位WEB前端开发工程师，参与移动解决方案与云系...
测试  、根据测试文档和测试资料，在上级人员指导下执行产品功能测试任务；2、根据测试资料，编写/完善...
数据  任职要求：1、熟悉Android或IOS系统架构及迭代2、能独立进行APP的编写及迭代管理3...
算法  、负责公司算法平台业务产品需求分析、设计和开发；2、参与产品架构分析和设计；3、负责设计文档...
移动开发  工作职责：1.了解和熟悉公司的数据标注工具和标注流程  2.针对某个特定的标注任务，提出改进...
通信  工作职责和权限:◆ 熟悉各种数模电子电路和低高频电路；◆ 掌握微波通讯原理，雷达应用设计，能...
电子/半导体  新开部门！大量招工！全坐班，普通工衣！包吃包住！综合工资5000-6800！ 生产产品：苹果...
数据  岗位职责： 1.负责业务系统的数据管理；2.管理分析类指标建设；3.组织开展数据挖掘分析应用...
前端开发  Job Description & Responsibilities  完成产品网站和管理平...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、视频监控人工智能业务软件开发2、软件设计与实现，以及相...
数据  岗位描述：负责底层数据管理工作，包括关系型数据库、数据库集群、NoSQL、Hadoop，完成...
通信  、根据年度销售目标，制定详细的销售计划并达成销售任务。2、负责区域市场的客户开拓、管理及市场...
算法  、负责呼吸机波形相关算法；2、负责实现产品相关算法；2、与嵌入式软件一起实现产品相关功能；任...
人工智能  地点:印度金奈描述:Multicoreware公司专注于为媒体和汽车市场开发异构软件。它开发...
后端开发  公司主要专注移动互联网服务领域，集结了具有竞争力的研发、市场、内容制作、业务运营等技术能力和...
数据  工作职能：1. 负责语音、视频、图片等的采集处理工作；2. 按要求完成工作，保证效率和质量；...
数据  【岗位职责】1、经培训能够掌握移动大数据广告产品知识、业务知识，能领会一定的营销技巧、营销礼...
人工智能  、全日制本科以上学历，计算机或相关专业，硕士学历以上优先；2、具有良好代码风格和质量意识，能...
数据  此岗位主要职能是：Oracle数据库管理、Linux运维实训课程的助教要求熟悉Oracle/...
前端开发  岗位职责  1.负责开发H5页面，微信公众号开发，  2.微信小程序开发  3.公司内部系统...
后端开发  、负责后端程序的架构设计和优化；2、负责后端新需求的系统设计和实现。任职要求：1、本科及以上...
人工智能  一、研究课题1.未来监控系统的发展趋势，包括架构设计，产品规划以及软件平台；2.基于深度学习...
数据  岗位：数据统计员   职位描述： 1、每天收集汇总公司各部门数据、复核数据的准确性，形成报表...
通信  职位描述：1.负责支持业务顾问解决系统运维问题，优化系统功能；2.参与公司内部SAP CRM...
后端开发  任职要求：1.熟悉python编程，一年或以上python开发经验；2熟悉django、to...
后端开发  岗位职责：1. 负责公司各Web后台系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2. 根据客户需...
通信  、精通常用数据库（关系型数据库、NoSQL、内存数据库、文件数据库）的安装和配置；2、精通数...
后端开发  配合项目经理实现的前端界面，优化代码并保持良好的兼容性；2.熟悉前后端分离的开发流程，能够高...
算法  岗位职责：1. 直流无刷电机控制器算法及MCU代码编写调试。任职要求：1. 要求电子或电机控...
电子/半导体  此岗位的要求是，首先希望应聘者对我公司的这个行业，有一定兴趣和爱好，从而有一定的长远打算，在...
人工智能  研究信息化行业发展趋势及技术领域发展方向，主持或参与制定公司长期研发发展战略规划；2.主导公...
数据  、了解并熟悉客户服务规范及流程，掌握与客户的沟通技巧；3、负责GPS终端设备安装时的注册；4...
前端开发  岗位职责：a、使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5开发工...
前端开发  负责前端架构的建立和实施，主导前端架构的开发，制定合理有效的开发规范;2. 负责梳理和优化前...
测试  岗位职责：1. 测试环境的搭建，包括操作系统、软件安装配置；2. 按照用户案例，手动执行Ja...
通信  【工作要求】18-40岁，中专/高中及以上学历，身体健康，无色盲、 色弱，能适应加班夜班；【...
通信  岗位职责：1.负责部门所有工程图纸、竣工资料、合同的整理、编制、归档、装报、存档及保管；2....
通信  岗位工作内容： 岗位要求： 1、熟悉虚拟化各种技术及产品，如VMware，Citrix，KV...
人工智能  工作职责:1. 能研究并报告热点的topic， 如人工智能，图像识别等，并能寻找LCFC的机...
项目管理  、建立项目管理各类标准和模版，落实项目管理制度，梳理项目管理流程。2、负责公司项目设计、施工...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t任职要求：岗位职责：1.根据研发计划以及项目的具体要求，按时完成产品...
移动开发  岗位职责：1. 负责原生、业务SDK以及功能APP的设计与开发工作； 2. 抽象概括客户的通...
测试  Perform safety testing according to test plans...
电子/半导体  负责产品电子相关零件的设计、改善和确认、标准电子料的选型及确认；2.电子料图纸设计， 主导生...
测试  主要工作内容与职责：1.负责日常的测试工作，包括：测试方案设计、测试用例设计、测试实施和测试...
测试  、熟悉半导体封装测试的工艺流程和生产流程；（产品类测试）2、掌握C或C++编程语言，至少熟悉...
后端开发  、根据策划文档完成游戏逻辑功能模块的后端开发工作，提高服务器整体稳定性和执行效率；2、与客户...
前端开发  岗位职责：1、负责Unity3D移动端手机游戏开发；2、根据需求独立完成模块的设计、编程、测...
项目管理  岗位职责1．负责根据标定项目计划制定二级开发计划及关键节点；2．负责项目的内部资源协调；3．...
移动开发  岗位职责：1、负责公司混合APP的开发；2、根据产品原型和设计，基于混合式移动应用技术(HT...
算法  岗位职责：   1、负责视觉定位、识别、匹配及检测算法开发及原有算法的优化；2、负责关键技术...
算法  岗位职责：1、负责公司核心产品重要各场景算法的研发和优化；2、负责基础数据处理和算法的研发和...
移动开发  ）计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验2）熟悉Android APP开发，有丰富的...
测试  、负责web、app端的功能测试；2、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；3、执行产品/项...
后端开发  、参与或负责公司项目和产品的开发，包括服务器端C#代码，数据库业务逻辑等实现；2、根据开发进...
数据  岗位职责： 1、参与软件项目需求的澄清分析、拆分，关注需求的可实现性和可测性； 2、参与软件...
项目管理  职位描述：1.建立与维护良好的客户关系，开拓与发展业务。2.对自动化行业及其应用有独到的认知...
算法  1.视觉开发            负责视觉产品项目的评估、开发              ...
项目管理  、根据公司年度经营计划及目标、客户车型项目计划等，组织制定项目部门、项目全局管理工作计划、预...
人工智能  岗位职责：1、统筹艾米农场水稻生产，监督管理农户进行重大节点农事操作。2、管理半成品谷仓(含...
电子/半导体  岗位职责： 1、负责车载电子产品的市场调研、需求分析、产品机会发现、功能设计和交互设计；2、...
算法  岗位职责：1.负责可穿戴产品的相关数据分析、数学建模。2.负责算法设计、仿真和实现，并撰写相...
电子/半导体  性别不限，年龄25-35岁。全日制本科以上学历。电子科学与技术专业，电气工程及其自动化专业。...
电子/半导体  任职资格：工作经验/背景： 1.  半导体、集成电路或相关专业本科以上学历，硕士优先；2. ...
人工智能  岗位职责：参与设计、开发人工智能相关功能。职位要求：大专及以上学历，计算机、软件工程、数学等...
移动开发  任职要求：1、1年以上互联网/移动互联网JAVA前端工作经验；2、熟悉W3C标准，擅长htm...
移动开发   职位要求:1、参与公司iOS客户端的产品的架构规划设计；2、负责基于iOS系统的应用程序开...
移动开发  工作内容：1、负责Android端应用软件的开发工作；2、负责交易类产品的架构设计、功能开发...
测试  - Develop and followtesting protocol for GB so...
数据  岗位职责：1、负责公司财税产品的数据库设计、管理与调优；2、负责公司财税产品上线、更新、配合...
算法  ■基本信息■工作地点：上海市徐汇区工作时间：08:30 - 17:15工资范围：7500 -...
前端开发  岗位职责：1.负责公司产品web前端的开发工作，包括PC和移动端；2.参与开发各种移动端轻应...
算法  岗位职责：1.负责Hadoop集群以及Hive、HBase、Pig等相关软件配置、优化、维护...
测试  任职要求:1、对测试感兴趣，希望从事计算机行业，想有份稳定的工作2、好学、细心，富有责任心，...
前端开发  负责网站前端的技术架构设计和实现；2.优化网站体验、兼容性、和安全问题；3.配合公司各部门业...
通信  工作职责1、结合公司战略及经营目标，编制公司年度培训计划、预算；2、负责公司培训工作的组织与...
移动开发  岗位职责：1.负责移动开发平台iOS应用开发；2.根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试...
人工智能  负责人工智能和机器学习的算法开发工作；2. 匹配业务场景，使用机器学习技术，对工业控制，信号...
数据  岗位职责：1.参与公司数据产品建设和研发，进行数据探索和分析功能模块的设计和研发；2.实现数...
电子/半导体  、 新产品设计，老产品改良，优化，2. 样机调试，测试，试产样机测试，3、BOM制作，测试文...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、定期对各项市场终端数据指标汇总分析，提供分析报告；2、...
移动开发  、本科以上学历，计算机或相关专业，2年以上同等职位工作经验优先；2、熟练掌握Java，能独立...
测试  岗位职责：1、  负责生物力学实验室里的机械测试，辅助鞋的生物力学测试；2、负责运用生物力学...
移动开发  岗位职责 1、能组织团队，独立完成一项产品的需求分析、概要设计、详细设计、核心代码研发、系统...
数据  杭州中美华东制药江东有限公司            杭州中美华东制药江东有限公司为华东医药全...
人工智能  岗位职责：1. 在所负责的区域市场，在安防行业根据公司战略目标，制定销售策略，负责公司系列产...
人工智能  岗位职责1、普通工作人员职位，协助上级执行一般的不需较多工作经验的任务；4、负责外呼业务的日...
算法  岗位职责： 负责广告平台的后台检索系统策略，进行实时流量数据统计； 智能终端屏端的算法开发及...
算法   负责新算法的调研和仿真验证；3. 负责算法的实现，配合FPGA或DSP完成相关工作的开发；...
人工智能  任职资格：1.博士、有仿真项目经验、有电力行业经验者优先；2.具有较强的英文读写能力；3.沟...
项目管理  负责推广落实项目流程规范，引导团队成员按规范完成各项活动；日常检查，发现不合规问题，形成QA...
通信  岗位职责：1、负责公司项目的售前、售后技术支持、项目早期的需求交流、了解客户需求和竞争状况和...
数据  , Juvo+has grown rapidly to become of the fast...
测试  大专以上，机电一体化、电气、电子电工、自动化等相关专业；英语四级以上，可以读写英文检测标准和...
测试  岗位职责1、负责公司产品的功能测试工作,测试的产品包括PC端软件、App客户端软件；2、根据...
电子/半导体  岗位职责：1、负责产品的现场安装、调试及售后维护服务。可以稍微写详细点，2、协助产品的改进改...
数据  岗位职责：1、负责用户数据整理，通过数据分析为业务部门提供精准的数据分析支持；2、数据指标体...
测试  招聘条件：1、 本科以上学历，电磁场计算、超导、电气、应用物理专业，有较强工作能力可适当放宽...
通信  负责卫星通信集成项目的工程实施，包括现场用户沟通、勘测、方案设计、工程实施、工程督导、系统调...
前端开发  负责公司app内h5页面的开发工作；2. 负责公司运营后台h5页面的开发工作。任职要求：1....
通信  负责营业网点业务咨询、营销及办理等工作地点：安新、容城县城内相关营业网点招聘条件：- 全日制...
算法  工作职责：要求：1、本科以上学历，具备自动化检测系统设计及开发经验尤佳。2、有扎实的图像处理...
数据  车联网大数据架构师-核心岗位职责描述："1.（工程车辆/机械）车联网大数据算法定义、数据建模...
前端开发  主要负责公司项目开发资格要求：1、全日制本科毕业2、三年+前端开发经验3、精通原生javas...
前端开发  职位描述：1.熟练掌握css＋div的运用与制作，熟悉HTML/CSS/javascript...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t公司招聘生产人员，监控生产，师傅带你完成生产调试等，工作简单，工资：...
前端开发  职位描述1、负责相关产品的前端UI开发；2、完成页面脚本程序编写、实现各类页面动态、交互效果...
后端开发  岗位要求：1.大专及以上学历，3年以上Web前端开发经验；2.精通HTML5、CSS3、Ja...
电子/半导体  负责对生产线所有问题模块进行维修，并记录修改参数；2. 负责统计生产线维修记录，并每周上报维...
前端开发  岗位职责：1.负责产品前端系统架构设计及实现；2.负责产品前端业务的开发和实现，为用户呈现最...
项目管理  基本要求（Basic Requirement）1、本科及以上的理工科学历职能类别：\t\t\...
电子/半导体  找工作：欢迎拨打电话：18027409665微信同号：找工作：欢迎拨打电话：180-2740...
项目管理  负责对接家具整体项目的出货、安装、验收等工作。2.对安装现场进行有效管理，并进行成本管控及现...
前端开发  两年以上前端开发经验，熟悉H5技术2.熟悉将H5页面打成安卓包及ios包的方法3.熟悉vue...
算法  、参与算法项目的开发、测试、维护等过程;2、负责指定模块的编码工作，协助其他人共同完成项目；...
人工智能  岗位职责：1.数据预处理，包括但不限于特征工程等2.基于应用统计需要，运用机器学习方法建立数...
电子/半导体  岗位描述：1、收集整理项目资料，拟制详细的产品设计方案；2、独立完成产品软硬件设计及测试，并...
后端开发  工作职责:1.\t负责程序的设计和开发；2.\t负责开发任务的分配和质量控制；3.\t关键技...
电子/半导体  世界500强爱普生技术（深圳）有限公司成立于1985年1月,是精工爱普生集团在深圳投资成立的...
算法  职位描述：1. 从事生物医学信号处理核心算法的研究；  2. 负责算法的移植和优化；  3....
项目管理  岗位职责： （1）负责项目施工质量、进度、安全、文明施工和环境保护等的监督管理； （2）参与...
移动开发  岗位职责：1. 具有多个应用上架App store，并处于活跃应用，掌握appstore的上...
移动开发  、协助产品经理完成WEB原型设计；2、能快速上手Vue、AngularJs项目，利用各种UI...
移动开发  、计算机相关专业，本科以上学历2、有扎实的Java语言基础，具有良好的数据结构和算法基础，熟...
数据  岗位职责：1、每日数据汇总，与各主管沟通核对数据，核算客服部日提成及奖金；2、每日电商平台订...
移动开发  我们有：轻松舒适的办公环境，具有竞争力的薪资；五险一金，员工生日，佳节福利…一样都不能少！在...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责公司移动端产品平台的架构分析、方案设计及技术路线确...
项目管理  、负责项目工时统计，项目交付物的跟踪和归档处理；2、完成各项流程制度的宣讲和培训推广工作，以...
前端开发  岗位职责：1、根据UI设计图及业务需求快速完成前端页面、代码的开发；2、常用前端UI组件库开...
电子/半导体  协助部门经理制定供应商管理规范，积极按时按质按量完成，适时提出合理的建议工作完成准时/建议合...
电子/半导体  、对电子商务及网络营销有浓厚兴趣；2、思维灵活，善于创新，善于学习新知识；3、工作认真、高效...
算法  一、岗位职责1，负责永磁同步电机控制系统软件可靠性测试，性能测试2，负责永磁同步电机控制系统...
测试  工作职责：    1、负责公司嵌入式产品(硬件/系统)的测试工作；    2、编写测试用例、...
后端开发  一、岗位职责：1. 系统接口和网站功能编码与维护、性能优化；2、数据库的设计、开发、管理、优...
算法  岗位描述：1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸...
人工智能  司因项目启动人员需求，可接受一个无经验者助理岗位职责：1、协助软件测试工程师进行开发项目的操...
算法  负责视觉目标检测/跟踪的算法设计和开发工作，跟踪该领域的发展趋势，并做出有效规划；围绕项目需...
项目管理  【岗位工作】1、 项目管理，文档，需求分析，解决方案2、 搜索整理政府部门发布的相关项目申报...
电子/半导体  岗位职责：负责智能家居、智能硬件产品开发的项目经理，负责新产品的规划，客户需求沟通，项目开发...
测试  Job description:-Conduct testing and assessmen...
电子/半导体  、负责与封装厂日常对接，设计封装试验方案，制定相关测试程序2、辅助工程师完成公司产品相关技术...
通信  、协助市场部总监负责移动产品整体运营工作；2、制定运营策略，承担运营指标；3、负责根据运营数...
算法  岗位职责：1、 结合产品特性对算法进行实现和优化2、 算法代码应用的调试和测试3、 负责相关...
算法  工作职责:1. 负责平台个性化内容推荐，根据不同用户特征和需求和应用场景，实时推荐有针对性的...
通信  对公司产品进行销售和推广2.根据市场营销计划，完成销售指标3.负责所在商场及体系的市场信息收...
项目管理  任职资格1、复原/退伍军人；2、具有很强的执行力、责任心；3、具有一定的协调、组织和沟通能力...
电子/半导体  主要负责ECU与其它控制电路开发：1、分析客户需求和规格；2、 定义系统和部件的操作要求和控...
项目管理  岗位要求：  一、30岁以上，统招本科或以上学历；  二、具备1年以上科研项目申报、知识产权...
通信  复核现金银行，应收应付账款凭证，并及时装订，月底结账出报表。2.根据凭证整理附件交于税务会计...
算法  岗位职责1.高性能手机存储芯片如RAM/NAND的行业研究；2．根据内存芯片的特性，负责搭建...
算法  职责概述： 1、负责图像算法的设计和研发，包括图像重建算法、数据刻度和校正方法、图像后处理和...
数据  职位描述：1.日常数据库的基本安装，维护，升级，监控的；2.配合研发部门进行数据库设计支持，...
测试  岗位职责：1、熟悉研发流程，软件质量体系，对具体产品及工作内容进行合理化建议2、研究现有产品...
算法  负责基于ROS框架下的多传感器融合算法的研发工作；3.完成移动机器人的ROS系统总体方案研究...
算法  岗位职责：从事数学方法建模、数据分析及电力数据挖掘应用研究等工作；岗位要求：（1）本科及以上...
通信  机器人本体通信系统和服务器通信系统优化，保证系统最终实现。任职资格：1、 精通C/C++编程...
电子/半导体  招聘岗位：装配、物料、品检、测试、维修、外观、包装、仓管、文职、技术员、CNC、SMT、（全...
后端开发  职责描述：1、参与系统需求分析，搭建系统开发框架，完成核心代码实现；2、参与系统开发、负责解...
数据  Senior  Big Data and Analytics Manager  大数据分析高...
前端开发  岗位职责：1、 负责软件系统的前端构建，各类交互设计与实现；2、 负责配合UI设计师研究并改...
后端开发  工作职责:岗位职责：1.负责服务端后台功能的设计、开发及维护；2.参与系统架构及系统稳定性、...
项目管理  、按计划组织实施项目的工程建设，对项目的工程建设进行全面管理、过程监督，保证按进度、保质量、...
电子/半导体  任职条件：1、男女不限年龄在20-35岁；2,中专及以上电子/电器专业及相关专业毕业；3、熟...
前端开发  岗位职责：    1、配合后端人员完成钉钉拓展开发，微信小程序拓展开发；2、完成公司官网前端...
项目管理  工作职责：1.负责安排施工队进场，并对施工过程进行跟进，确保施工达到验收标准；2.负责本项目...
算法  、负责医学图像处理、数字信号处理、信号特征提取和应用等方面的算法研究工作；2、对算法进行设计...
人工智能  嘉诺在固废处理领域拥有传统市场和技术优势，并率先在环保领域推出人工智能分选机，欢迎有志于将人...
测试  岗位职责1．根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；2．根据项目设计与实现有...
测试  岗位职责：1.负责产品的软件测试以及测试平台的建设工作；2.独立有效编制测试文档；3.完成需...
前端开发  岗位职责：1. Web前端网站/H5产品设计/开发/维护；2. 应用新技术，设计开发极具用户...
通信  工作内容：负责天音移动通信售后咨询电话，无销售性质，工作轻松稳定。任职资格:1、中专及以上学...
数据  岗位职责：1）负责数据分析类产品的规划，需求分析和产品设计并支持业务部门的数据需求，能敏锐把...
后端开发  岗位职责：1、与产品经理密切配合，按项目设计需求，完成模块功能实现；2、编写项目模块详细设计...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位描述*：1、\t根据网络监控管理产品的需求分析、规划原型，进行技...
移动开发  岗位职责1、与团队协作完成Android客户端开发(不限于手机)、调试和维护；2、完成详细设...
移动开发  负责使用React Native开发Android与iOS端APP；2.封装React Na...
数据  工作职责:1.对某几个领域的音乐有自己的理解，并用数据预估歌曲的推荐效果；2.优化工作流程，...
测试  、负责机器人前后端软件的测试和品质管理工作2、参与需求分析，制定全面的测试方案3、设计测试用...
项目管理  江西省林业局利用外资项目办公室因工作需要，现面向社会招聘以下岗位工作人员，录用后与江西省人力...
项目管理  岗位职责：1、负责公司项目人员招聘、管理、维护工作。2、配合公司做好项目沟通和现场管理工作。...
测试  岗位职责及任职要求： 负责产品部件的试制组装验证，新产品零部件检测、试验验证； 产品试制期间...
人工智能  岗位描述：复杂结构算法、概念解析算法、大数据融合算法、人工智能算法等分析、建模和程序实现。任...
数据  岗位职责：1.负责公司软件产品的技术支持;2.完成相关产品的实施及现场培训；3.负责涉及li...
数据  在深入理解业务的基础上，规划、制定、输出每日数据报表，进行日常数据的监控和分析，及时察觉数据...
数据  职位描述-数据采集：通过编写爬虫程序等手段获取所需数据-数据清洗：通过编写脚本等手段清洗用户...
人工智能  工作内容：从事轨道交通及钢铁行业领域的特种工业视频、机器视觉、人工智能等相关产品的机械部分研...
前端开发  、根据公司项目需求，负责多终端产品的前端设计、开发、优化、维护；2、参与项目需求评审、与相关...
项目管理  、有一定的财务知识；2、了解合同能源管理项目相关的政策和制度；3、负责节能减排改造项目查勘、...
项目管理  岗位职责1.认证过程管理，包括合同评审、审核安排、认证决定、人员能力评价、信息上报；2.协助...
数据  工作职责：1.建立重要数据监控流程，周期性跟踪运营数据并提供专业分析报告；2.对业务数据进行...
后端开发  工作职责:1、负责优优充电产品及相关业务开发2、参与系统分析、设计，编写设计文档3、优化现有...
通信  岗位职责：1、资金支付、资金日报、银行汇票登记等事宜；2、每月资金计划编制；3、资金收入支出...
项目管理  、日常文书整理2、协助项目流程安排3、项目样品收集并交付职位要求：1、统招本科大三或大四在校...
前端开发  岗位职责：1、 根据产品设计文档和视觉文件，利用HTML5相关技术开发移动平台、PC的web...
算法  岗位职责：1、负责机械设备故障机理研究及故障特征提取；2、负责机械设备故障诊断方法论及诊断算...
数据  岗位职责：1、分析数据行情，辅助领导制作出每日操作计划；2、定期进行数据总结，即时准确汇报公...
前端开发  本职位为企业内部直招，一旦入职将签订正式劳动合同并缴纳五险一金，另提供有竞争力的各类员工福利...
后端开发  工作职责:1、负责数据清洗加工组件的规格确定，实现方案设计，测试方案设计2、负责数据清洗加工...
后端开发  岗位职责：1. 参与公司服务端的底层架构设计、核心模块开发与维护；2. 对接客户需求，评估客...
移动开发  、后台架构，设计任职要求：1、有实际的IoT项目和Java开发经验，熟悉IoT通讯协议：2、...
数据  一．岗位职责：1. 基于学校的业务，与市场部对接，对市场部活动收集数据进行回访2. 跟踪监督...
算法  、用Matlab和C语言设计系统算法，进行性能仿真和优化；2、用Verilog/ VHDL语...
后端开发  工作职责：根据公司需求制定后端架构方案；远程数据平台后端二次开发；测试数据管理平台后端开发；...
算法  基于Halcon、OpenCV视觉库进行图像算法设计、开发和调试2. 基于C/C++完成图像...
测试   岗位职责：1，负责硬件（含嵌入式软件）以及相关软件的测试工作；2，编写测试用例，执行测试并...
项目管理  岗位职责：开工项目、办理报建手续、组织内部交底和现场交底；负责监理施工单位在施工过程中的施工...
测试  SaaS软件产品的性能测试；2. SaaS软件产品的自动化测试。任职资格：1. 计算机/软件...
项目管理  职位描述：1、协助主管在项目执行过程中与各部门保持有效沟通，并提出合理化建议及需求；2、工作...
人工智能  职位信息  中国平安行政、人事、销售、管理等岗位火热招聘中：  1、公司提供内部新老客户资源...
测试  岗位职责：1、依据项目计划要求，搭建测试环境、执行测试用例、输出测试报告；2、进行系统的功能...
前端开发  Through understanding of React.js  and its cor...
算法  负责计算机视觉项目的数据处理，环境部署与现地实施工作；2.参与目标检测模型、动作识别模型、运...
人工智能  岗位职责：   2、人工智能算法及其应用研究开发；   3、与各部门数据采集对接，与数据中心...
电子/半导体  任职资格：3年以上采购工作经验,熟悉采购流程,熟悉PCB以及电子物料，了解结构件;英文沟通良...
算法  岗位职责：1.负责机器人核心算法的开发，运动学正逆解、动力学逆解、运动控制等仿真与实现；2....
前端开发  负责公司产品的前端开发、页面架构设计，与后台工程师协作完成数据交互，动态信息展示；   依据...
前端开发  职责描述1.负责天真蓝集团内部管控平台的前端研发工作。2.和团队一起持续优化前端用户体验，提...
数据  岗位职责：1、 负责税局后台新系统运维工作，包含新系统部署，及数据迁移和清洗。熟悉第三方接口...
人工智能  、负责银行业的企业级人工智能建设的战略咨询，围绕AI应用、技术平台等方面进行AI现状分析、蓝...
电子/半导体  大专学历，电子应用或相近专业毕业优先。2.身体健康，具有良好的沟通协调能力和语言表达能力。3...
数据  职位描述1、负责业务数据的对接、分析、挖掘等工作，出具项目分析结果和建议方案，为研发产品、营...
项目管理  岗位职责：1.项目管理部日常管理工作，参与研发中心项目管理相关工作;2.协助SE合理制定项目...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码； 2、和产品...
通信  、本科以上学历，通信工程、计算机、机电一体化、自动化等工科。3、懂SDH,吃苦耐劳，能够承受...
移动开发  、本科以上学历，计算机及相关专业，从事前端开发工作3年以上；2、扎实的基础知识：JavaSc...
测试  一、职位描述：1、根据分配的任务进行软件功能测试、集成测试等； 2、对测试中发现的Bug进行...
通信  参加公司各区生产日常设备维护，保养，巡检等工作要有一年以上机械维修相关工作经验，能够适应公司...
数据  岗位职责1、负责公司项目进度的数据跟踪，确保各项原始数据的真实性和准确性；2、对数字敏感，具...
项目管理  项目启动前，整理各部门所需资料，进行会议讨论.解决各部门所提出的问题；2.试产过程中问题点汇...
前端开发  岗位职责：1. 管理系统(Web)开发；2. 负责公司 UI 框架及组件库开发；3. 根据设...
数据  、中专或以上学历，有2年以上数据分析相关工作经验；2、较强电脑软件操作及办公硬件操作能力，熟...
算法  岗位职责：1、研究并开发基于激光雷达的建图及定位算法；2、研究车辆在地图环境中的路径规划算法...
前端开发  工作职责： 1、负责前端开发(Web/H5、微信公众号、小程序等)，提升产品体验、性能；2、...
数据  、负责数据库系统日常分表、数据清理、定期维护和异常处理，保障数据库系统正常运行；2、对业务系...
算法  、针对工厂环境进行路径和调度系统设计；2、按需求提出调度系统设计方案，参与评审等；3、物流调...
电子/半导体  岗位职责：1、新产品电路原理、PCB设计以及产品改良设计；2、研发小样进度跟进及调试验证；任...
电子/半导体  岗位职责：1、按照公司业务需要拟写市场开发计划，市场拓展；2、充分了解客户需求，倾听客户意见...
后端开发     1、负责系统后台架构设计，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2、承担系统...
电子/半导体  Technician Job Summary: Responsible to perform...
算法  岗位职责1、通用图像处理算法的实现和性能优化；2、针对特定行业用途的新型图像处理算法的研究和...
算法  职位描述:1、使用自然语言技术实现对文本内容的聚类分类、相关度判别、情感分析、关键信息提取，...
后端开发  工作职责1、负责分析、设计和搭建开发框架；2、负责产品核心框架及功能的开发；3、解决产品研发...
移动开发  应聘需求: 1. 本科以上学历，计算机或相关专业； 2. 3年以上软件开发相关经验； 3. ...
电子/半导体  岗位职责：1.确定器件选型，产品设计（EMC、安规、稳定性等）；2.依据产品设计要求，设计符...
算法  岗位职责1、参与系统/项目需求分析以及详细设计工作，并完成相关算法仿真测试、工程化实现和淡季...
通信  、大专以上学历，有三年以上人力资源工作经验。2、熟悉招聘、培训、薪酬模块。3、有网站、校园招...
通信  负责显微镜下相关产品的擦拭和检验；2.负责检验中发现的不合格品进行标示和隔离；3.负责记录相...
电子/半导体  高级 EE 工程师1 人-------------负责 DP 或一些 USB 项目原理图的设...
项目管理  工作内容：负责家装项目质量管理、交期管理、现场管理等职位要求：男女不限，年龄25-45周岁，...
电子/半导体  岗位职责：1、负责产品直插元件的焊接；2、 负责产品电路样板的焊接；3、 参与生产测试的部分...
前端开发  你会在公司担任什么？1. 负责项目的网页设计相关工作；2. 配合其他开发人员收集、整理仪器的...
数据  掌握公司车贷业务流程,支持基于数据和模型的风险管理策略报表需求制定,监控业务现状,模型和策略...
人工智能  岗位职责：      1、负责青少儿人工智课程在教育培训机构的推广与销售，完成销售目标，对销...
测试  一、岗位职责：(仅招聘有现场温度测试经验的人员，不具有该工作经验的人员，请勿投简历。)1.现...
前端开发  岗位职责：1.根据产品需求，给出最优的页面前端结构解决方案，并设计与实现前端框架；2.负责公...
电子/半导体  岗位要求：1.中专以上学历，年龄18-40岁2.会使用电动螺丝刀，会装配、调试产品，会使用万...
通信  负责Android手机的通信开发工作2.理解运营商相关需求，进行设计与编码任职要求：1.全日...
测试  工作职责:职位描述:1、根据需求，完成相应的用例编写及黑盒测试2、完成相关产品的接口自动化脚...
测试  、全日制本科及以上学历，3年以上测试经验；2、精通软件测试流程、测试用例设计方法，对bug敏...
数据  ：负责端口开通、数据核对；2：负责端口周报数据；3：负责端口月考核数据及扣款； 4：监控号码...
项目管理  组织项目可行性分析、提交立项评审文件。2.根据项目需求、组建项目团队。3.设置项目目标及计划...
人工智能  \t\t\t\t\t\t？\t在HXGPT 处理器平台上进行人工智能与深度学习相关算法的开发...
后端开发  JAVA开发工程师4.1岗位职责1)参与项目后端的设计、开发工作，承担功能模块的代码编写，确...
项目管理  制定交付团队PMO体系规范与标准，推动组织内部的流程改进和效率提升，并提供多维度的协助与监督...
后端开发  岗位职责： 1.负责客户端APP产品中服务器后端的工程设计，架构设计以及开发工作； 2.根据...
数据  、向总部及南区各城市/各部门提供各类准确的运营相关数据及报表，支持业务部门的业绩开发和发展；...
算法  职位信息：1、根据产品开发需求进行算法选择及设计，并对算法进行快速验证和实现，解决实际业务问...
通信  职责：1. 负责规划、设计大数据平台产品，带领团队完成需求分析、持续迭代、产品规划和设计工作...
电子/半导体  可安排暑假工，正式工，小时工，短期工，报销来回车费，公司主做各品牌手机的代加工。因订单增加，...
电子/半导体  跟进项目试产并解决试产中出现的电子问题；2.对电子产品进行报价和评估，检讨产品电子的可行性，...
通信            ，有较强的文字表达能力；2，有项目申报工作经验。能力稍逊者可应聘项目申报专员。
人工智能  我们的优势介绍：中财讯i财教育（线上+线下+大数据人工智能）1、公司快速发展筹备上市阶段，主...
后端开发  免费提供员工宿舍2人间（个人负责水电气及宽带费用）.. 实习期间表现优秀者，可提前签订三方协...
人工智能  能将机器学习应用于大规模高并发领域，同时提供基础平台化服务。 2.基于海量数据，应用先进的统...
电子/半导体  工作职能：负责公司的新产品开发、产品改良中所需要的测试工作，确保公司产品开发满足市场需求。1...
数据  职位描述：本职位的定位是数据仓库建模、数据治理和数据开发应用的大数据开发岗位，数据量级巨大，...
后端开发  主要职责：1、主要负责公司核心系统、官网、开放平台、无线后台服务等系统和应用的开发工作；2、...
算法  【岗位职责】1、负责激光、RGB-D等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；2、...
后端开发  职位：前端软件工程师（高薪）薪资待遇：6.5千-1万福利待遇：工资稳定且有良好广阔的晋升空间...
前端开发  岗位职责：1.负责产品设计的前端开发工作，能够熟练手写html/css/javascript...
电子/半导体  电子相关专业，工作经验2年以上熟练操作绘图软件，如cad/proe等支持并配合公司电子相关产...
通信  职位要求：1、无线电或通信专业，本科及以上学历；英语良好；2、3年及以上相关工作经历；3、精...
电子/半导体                     主要负责组装、调试电子设备。2.应届毕业生亦可，免费前期培训
测试  岗位职责：1.参与需求评审、用例设计、测试执行等工作；2.完成对产品的功能、自动化测试，汇总...
测试  岗位职责：1.编写测试计划与测试用例；2.负责软件测试及软件缺陷报告；3.配合项目团队进行开...
测试  负责软件功能和稳定性测试；2. 参与需求评审，并给出风险建议；3. 制定测试计划，带领国内和...
数据  岗位职责：1、负责对公司网约车业务数据进行深度挖掘和分析、健康度诊断，挖掘分析业务问题；2、...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责 1、根据公司业务发展需求，负责android、ios移动平...
前端开发  ，vue.js，前后端分离1.带领前端团队配合项目进行开发；2.为适应业务需求，进行技术研发...
算法  嵌入式，机器学习一、基本技能1、 编程基本功扎实掌握C/C++/JAVA等开发语言、常用算法...
前端开发  负责网站前端页面、H5和小程序开发，根据效果图制作前端界面（布局、功能、按钮、风格、特效）并...
后端开发  工作职责:1. 根据需求说明书，开发企业杀毒客户端软件，包括但不限于：仪表盘、杀毒管理、漏洞...
测试  、编写测试用例，搭建测试环境，做好测试前的准备工作；3、执行测试，并及时评估被测系统的特性与...
移动开发  职责： 1、负责公司造船行业大型管理软件及其他产品（含移动APP）的研发 2、参与产品构思和...
测试  岗位职责：1、仪器电路板的手工焊接，完成电路的测试和维修。2、根据作业指导书，按时完成生产任...
数据  、数据库系统的建设：包括数据库系统的需求分析、数据库系统的规划、数据库系统的部署和实施；2、...
移动开发  岗位职责：1.基于现有SDK平台进行产品研发，并参与产品调优分析和概要设计； 2.负责SDK...
人工智能  从事人工智能、深度学习、智能决策技术等领域的算法研究和开发工作； 2.从事智能领域语义分析算...
项目管理  任职要求：1、熟悉软硬件开发流程，有2年及以上IT项目管理工作经验；2、良好的文案能力，熟悉...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.负责监控系统中的智能视频分析算法的研究和改进。2.负责...
前端开发  、根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；2、制作或协...
测试  任职要求：1、大专及以上学历，理工科相关专业；2、需要一年以上工作经验；3、技能要求：（1）...
后端开发  职责描述：1.熟悉Java等后端开发语言、JavaEE相关技术和框架（SSM,SSH等）；2...
后端开发  \t\t\t\t\t\t1.负责汽车事业部研发工具及业务信息管理平台建设，提升业务自动化、信...
通信  \t\t\t\t\t\t猎头顾问（Consultant）如果你能做到：1、 进行职位分析，灵...
算法  \t\t\t\t\t\tResponsibility网易互娱AI实验室招募图形学/3D视觉算...
项目管理  岗位职责：1.负责项目的总体规划、计划制定、组织开发、项目验收；2.负责项目的技术选型、方案...
电子/半导体  工作内容：1.TEM穿透式电子显微镜材料分析;2.FIB样品制备3.FIB-FA聚焦离子束显...
后端开发  岗位介绍：1、负责Web系统后端的设计、开发和维护；2、负责物联网设备软件的架构设计、开发和...
人工智能  一、工作内容：1、为3-12岁儿童提供英语全英文授课教学；  2、参加总部的师资培训，不断提...
测试  、配合公司产品研发部进行产品或项目测试（目前以黑盒测试为主）：               ...
电子/半导体  重点声明：本公司为直招，本公司主要招聘生产员工，工资全部由工厂财务直接以现金或打卡的方式直接...
电子/半导体  岗位职责：焊接电容、电阻、芯片等。     任职资格：1、高中或中专学历；         ...
人工智能  析竞品的产品和市场策略，研究竞争对手的发展路线、商业模式、产品壁垒，及时调整自身产品方向，与...
后端开发  岗位职责：1、系统核心代码编写；疑难问题解决；2、根据系统设计说明书及需求说明书做详细设计并...
人工智能  工作内容：2. 通过对业务的理解，对现有产品和系统进行改进和优化。3. 协助保障系统可用性、...
算法  工作职责:1. 负责医疗手术机器人系统算法模块开发、集成、验证；2. 负责医疗手术机器人底层...
后端开发  搭建优化服务器端机器学习框架流程2. 协助人工智能算法工程师将算法模块工程化落地技能要求1....
前端开发  职位描述： 1.精通常用浏览器开发者工具，能熟练调试JS，分析网站性能；2.精通JS开发，深...
通信  招聘职位：金融高级客服专员（纯接听客服，非销售性质）工作地点：深圳南山区科技园北区朗山酒店7...
电子/半导体  因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班，组装部门，包装部门，任选，都可以自由选择。当天安排...
数据  职责：1. 负责规划、设计大数据平台产品，带领团队完成需求分析、持续迭代、产品规划和设计工作...
测试  岗位职责： 1. 负责软件白盒（软件单元测试、集成测试）测试计划制定； 2. 负责软件白盒测...
前端开发  岗位职责：1. 根据UI设计师提供的设计图，实现web/app/client界面开发；2. ...
项目管理  岗位职责：1、负责系统集成项目的设计与规划，及实施方案的拟订；2、系统集成项目的组织管理与项...
前端开发  岗位职责:1、参与前端，h5开发，小程序开发；2、参与核心业务或者技术产品的全栈式开发；3、...
项目管理  、负责知识产权商标、专利、高新技术企业、软件著作权的顾问式营销，有效开发新客户群体；2、为客...
测试  任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上测试工作经验。2、熟悉软件测试理论、方法...
前端开发  负责公司前端开发，包括PC端、移动端页面，数据类为主，展现形式主要为表格。2.编写规范化的H...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.参与内容审核与反垃圾平台系统架构设计、开发，保证高并发...
电子/半导体  招聘要求】人事部电话191-804-937451、男女不限，年龄16~45岁，身体健康，听从...
后端开发  岗位职责： 1.负责公司产品和项目设计与研发； 2.能够带领团队技术攻关，解决架构问题，实现...
数据  岗位职责：1、负责生产数据库（MSSQL/MySQL集群/Mongodb/Redis集群等）...
人工智能  主要职责一，从事深度学习，机器学习等人工智能相关领域研究和开发工作， 二，综合应用场景，参与...
移动开发  职位职责： 1、参与移动端的架构设计和模块设计，以及开发实现2、协助PM完成完善产品需求，提...
移动开发  We are looking for an experienced C/C++  with ...
前端开发  工作内容：参与公司智慧物业平台的开发、维护：1.负责优化产品微信公众号和后台管理系统；2.负...
项目管理  充分了解客户意图，根据客户需要进行相关主题活动策划，为客户各类活动提出合理性建议；  2.筹...
后端开发  岗位职责：1. 负责服务端的功能设计、编码、测试及 Bug 处理2. 建设高可靠、高并发的、...
电子/半导体  、协助产品负责人对产品性能要求和技术指标进行整理，制定相应的测试计划；2、进行样品跟催，调试...
前端开发  负责相关项目的web前端开发，确保性能、质量和安全；2.参与建设和完善前端开发库，搭建并规范...
测试  职责描述：1. 负责公司产品后台API及前端交互自动化测试及性能测试；2. 设计自动化测试用...
前端开发  、全日制正规大学本科以上学历,计算机、通信或电子等相关专业，1年以上相关工作经验，有大型软件...
人工智能  岗位职责：1、负责疾病管理中心的日常管理工作；2、指导和监督团队成员对患者进行日常管理，定期...
通信  一、根据公司招聘任务，配合部门主管，做好月度目标分解，并按时完成任务。二、及时掌握公司员工人...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.参与制定零售基础客群经营及发展策略，负责制定客群拓展计...
移动开发  岗位职责：1，负责公司产品移动端HybridApp的编码开发工作2，负责公司产品移动端功能需...
数据  熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Flume、Kafka、SparkStr...
项目管理  任职要求：1、大学专科及以上学历， 工程类、园林景观类、舞美灯光等相关专业；2、熟悉项目招标...
数据  岗位执掌： 1、负责电商销售/损益报表制作与数据分析，洞察生意问题点，完成分析报告； 2、通...
项目管理  、针对投标项目，有项目管理经验，从投标报名到投标结束，全方位熟悉；2、针对评分要点，能独立审...
项目管理  岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；根据市场营销计划，完成部门销售指标；2、负责销售区域...
电子/半导体  注意：前来入职员工确认做满一个月报销部分路费新员工在职满3个月 奖2400元，有正规合同满勤...
数据  岗位职责：1.整理、统计部门每日销量报表，并按要求提取部门所需的相关数据信息；2.根据公司的...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、 开拓、维护第三方渠道(B2C平台，如京东，淘宝店铺)...
项目管理  岗位职责：2、参与项目评审及导入，根据项目要求，与销售厂内的沟通确认，确保项目顺利导入生产；...
测试  岗位职责  ：1、 负责产品或APP测试工作，制定、实施测试方案，分析解决项目开展过程中出现...
通信  工作内容：1、负责公司收入、成本的结算和凭证制作；2、负责公司固定费用的计提与凭证制作；3、...
数据  、各店铺完成原始数据审核及汇总，保证数据及时性和准确性；2、编制各种报表并报送相关部门；3、...
后端开发  职位要求：1、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟...
通信  、 通过电话、微信、网络或拜访，与客户产生深入沟通进，开发新客户，并签单；2、 维护、发展、...
电子/半导体  岗位职责：1、物联网工程项目方向的硬件电路设计或测试类工作；2、工程项目端必要的验证评估、技...
项目管理  我司为日资企业，主要产品为室内门，主要客户为国内各大房产公司，主营国内精装修工程，公司在国内...
电子/半导体  岗位职责：1，主导电子整机产品研发设计。2，产品调试与测试，和相关部门合作，解决产品设计及生...
数据  岗位职责：1. 深度挖掘服装零售类数据，以此制定或调整相关政策。任职资格：1、本科以上学历，...
移动开发  职位描述:1、负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码；2、和产品经理配合, 深度参与手机...
前端开发  职位描述：1、负责PC端和移动端页面开发、页面重构以及交互设计逻辑处理2、优化系统前端功能设...
人工智能  学历：计算机，数学，物理等相关专业，本科以上学历；2.熟悉人工智能机器学习算法，熟悉至少一种...
项目管理  、英语口语能沟通；2、有5年以上注塑项目或冲压项目项目的开发经验，有汽车配件项目开发经验者优...
测试  、大专或以上学历，电子/计算机类相关专业优先；2、5年以上软硬件测试工作经验，从事智能家居相...
算法  公司激光扫描识别类产品算法设计；2.依据项目需求的激光识别、定位算法设计；3.编写技术文档；...
项目管理  （1.非吃苦耐劳者别来！2.没思想盲目者别来！3.斤斤计较者别来！4.懒的人别来！）岗位职责...
项目管理  、GMP生产装置的设计、安装、调试、验证、档案管理；2、设备设施系统的运行体系管理：预防性维...
数据  岗位职责：1、分析线上线下产品销售趋势，提供分析报告及翻单需求；2、负责订货会/下单会项目工...
后端开发  岗位职责：1、根据公司需要，独立完成公司网站的搭建、服务器的日常维护及质量检测；2、公司内部...
算法  岗位职责：1.利用机器学习、数据挖掘算法与模型，融合海量时空数据、行业数据、物联网数据，研发...
算法  职责描述：1、将人工智能、深度机器学习算法应用到大数据处理中，解决实际业务问题，如碰撞检测，...
后端开发  岗位职责:1.根据产品需求、系统需求，制定系统架构设计方案；2.参与讨论产品流程和产品优化策...
人工智能  岗位职责1、负责寻找所辖区域内人工智能项目的合作伙伴，促成其成为加盟商。2、收集辖区内潜在加...
人工智能  岗位职责：1、电力系统智能负荷预测、规划/运行优化方法研究、电力市场智能决策方法研究2、对能...
数据  岗位职责：1、沟通客户业务需求，结合hypers产品体系，设计分析框架与解决方案；并与项目组...
数据  公司致力于为年轻人提供一个实现自我提升的平台在这里，你要对自己的能力有足够的自信，在这里，你...
后端开发  职位描述：1. 游戏服务器端架构设计、逻辑开发、优化、维护 2. 游戏服务器端相关运维工具开...
后端开发  岗位职责：2、负责java后台功能模块设计、开发、测试工作；3、优化现有服务模块，精简业务流...
人工智能  联系人：练小姐      联系方式：020-28871863 【趋势寻找这样的你】年轻有活力...
通信  岗位职责：1、项目投资分析，进行日常成本测算，提供变更成本建议；2、负责对项目估算、施工图预...
测试  岗位职责：2、在项目内开展一些非功能性测试，如安全、性能或自动化测试等；3、负责开展项目的测...
测试  岗位职责：1.参与或主导检测项目、检测方法的起草、编制、完善及应用试验；2. 依据所属检测项...
通信  \t\t\t\t\t\t1.负责站内施工带班工作2.协助施工专职负责授权范围内工程项目的实施...
通信  【工作内容】接听中国移动10086来电，能够按照用户实际情况回答客户的问题。为客户提供标准服...
前端开发  职位描述与产品设计师、后端工程师协作，参与设计和开发公司产品任职资格1.两年及以上工作经验2...
前端开发  岗位职责：1.负责B/S前端软件框架与组件功能研发；2.负责图形编辑器/浏览器、应用商店等平...
通信  岗位职责：1、负责无线电通信信号处理算法研究工作，包含FFT、DDC、数字滤波器设计、信号检...
通信  岗位职责：1、负责接入网产品交付、网络维护、培训服务、产品入网测试等业务场景中的技术工作；2...
移动开发  工资待遇:餐补+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+年终+奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（前...
项目管理  、全面负责所辖消防工程项目的各项工作；2、主持制定项目的施工组织设计、质量计划及总体计划和年...
算法  职位描述：（一） 岗位要求：1、密码学相关专业；2、熟练掌握英语，国家六级及以上水平，听说读...
算法  工作职责：1、使用深度学习的计算机视觉算法进行对医学图像的目标检测或语义分割；2、实现算法结...
通信  一、岗位职责：1.定期对管线进行巡检和维护；2.负责城域网光纤管道的维护和故障抢修管理，以及...
通信  岗位职责：1、开发代理进口电子、通信、光电类企业客户，为企业客户提供一站式进口供应链服务；2...
测试  ★岗位职责：1、对楼宇通讯系统和机房建设进行设计和实施；2、负责施工设计、施工全过程的标准化...
前端开发  工作内容：开发网页跟JS脚本职位要求：精通JavaScript/HTML5/CSS3等Web...
人工智能  一、本职位具体要求1.专业：计算机网络、人工智能、计算机软件、电子信息2.学历/职称：博士或...
移动开发  招聘流程：在线测试-面试-学历验证-背景调查[岗位职责]：1、负责IOS，Android，W...
前端开发  工作内容：1、负责PC和移动端网页的前端开发、交互、代码优化等；2、负责自己制作网页的测试，...
后端开发  对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用...
前端开发  任职要求：1精通css，html，能根据设计图设计出静态的网页。工具不限。2了解js，jqu...
数据  岗位职责：1.参与公司线材产品的研发，设计，生产制程等工作;2.分析业务提交给工程部的产品资...
测试  岗位职责：1. 根据测试标准和规范进行软件测试，能够保质保量按时完成测试任务；2. 执行功能...
测试  、新产品测试评估项目的制订；2、能独立完成完整的测试报告。任职资格：1、在电源测试有2年以上...
移动开发  、负责android和ios手机客户端软件的开发和维护以及安装包的上架发布；2、参与项目需求...
电子/半导体  、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客...
项目管理  岗位职责：1.项目进展跟进，协调解决项目运行中问题；2.把握项目时间节点，有效与各部门进行沟...
后端开发  岗位职责：1.负责公司产品功能模块的研发，对需求给出可行方案;2.根据产品设计，对所负责的模...
移动开发  、负责公司相关移动端产品的开发工作；2、参与制定公司移动端产品的技术架构及相关技术解决方案，...
前端开发  职位诱惑：自由自主高,发展空间大,配核心期权,福利齐全，特别优秀者，待遇可面议！岗位职责：1...
算法  岗位职责：1、负责核心技术算法的研究、实现和优化；2、负责研究中心的算法代码开发,探讨后端数...
人工智能  岗位职责：2、 负责产品的设计与迭代，对互联网、AI类产品、大数据产品有自己的见解和认识；3...
测试  、负责5G RRU系统的实验室及外场测试；2、负责提交、跟踪、验证产品缺陷并给出改进建议和要...
算法  【岗位职责】1、负责公司大数据平台建设、开发：包括跨平台的数据埋点SDK，BI表报系统，用户...
数据  岗位职责1.参与数据仓库模型设计、主题梳理、分层体系构建、元数据管理以及核心应用产品开发;2...
人工智能  任职要求：1.大专以上学历，18—30岁，相关专业优先2.有一定的处理能力，能够熟练使用日常...
数据  、运营指标体系的梳理及日常报表的输出（包括但不限于日报、周报、月报），不断优化指标和报表，以...
项目管理  岗位职责1、协助项目施工组织安排、现场管理及安全、进度、质量监督；2、协助调整施工进度计划、...
后端开发  、负责软件设计、核心重要模块开发,有很强的质量意识,主导核心代码开发;2、负责需求、设计中相...
通信  岗位职责：1、负责通信运营商（移动、联通、电信）通信工程建设的传输线路设计工作，负责有关传输...
测试  工作职责：1、负责线上业务日常维护，保障公司软件系统正常运行；2、负责基础平台设施的维护工作...
算法  、负责机器学习中的异常检测算法在工程机械领域的技术实现；2、负责计算机视觉算法和深度学习算法...
测试  、负责项目测试执行工作；2、协助参与研究非功能性测试技术和推广；3、根据测试计划，构建测试环...
算法  负责图像相关方向的技术研发；2.针对具体产品结合图像相关技术提出解决方案并进行算法设计；3....
测试  （一）职位描述接受测试任务，进行需求分析。按照测试计划搭建测试环境，并保证测试环境的可靠性。...
移动开发  工作内容：1、负责移动平台客户端程序的开发2、参与应用的开发设计，编写应用代码，负责框架层的...
通信  、负责维护实验室测试环境：能够对现有设备、辅材、连线环境的状态进行维护，如：实时掌握每个项目...
数据  、分析各个网络平台的产品和访问数据，制定推广策略2、负责公司网上贸易平台（阿里巴巴）的操作管...
数据  拥有3年以上大型数据仓库开发经验和ETL流程优化经验，4年以上数据仓库类大型项目的实施经验；...
项目管理  你需要完成这样的工作：1、协助项目经理完成需求收集、实施搭建、实施周期进度控制等工作；  2...
电子/半导体  好消息！好消息！好消息！  开年入职做满280个工时可申请新人入职奖励3000块！（800名...
电子/半导体  PRIMARY RESPONSIBILITIES:Works within a team t...
数据  对销售流向数据进行整理，录入和分析。2. 对系统主数据进行维护及更新，保证系统准确运行。3....
人工智能  一、职位描述：负责与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法开发、优化、移植和支持。二、岗...
前端开发  【职位描述】1、与产品、UI设计师协作，优化用户交互体验；2、负责产品线前端功能、UI组件与...
移动开发  岗位职责：1、根据需求和设计完成安卓客户端的开发和维护；2、参与android框架，SDK等...
通信  通信工程设计师，传输线路设计工程师、无线设计工程师、通信土建设计工程师岗位要求：1、通信工程...
人工智能  岗位职责：1、负责公司人工智能算法体系的设计、生产；2、负责视频会议云行业AI解决方案设计、...
前端开发  岗位职责：1.参与公司物联网软件的前端架构设计和搭建，并高效进行集成环境开发；2.与产品经理...
算法  福利待遇：我们愿意尽***的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1...
测试  \t\t\t\t\t\t工作内容：1、负责音视频产品的EMC测试，完成相关测试报告及结构检查...
电子/半导体  岗位职责：1.大专以上学历，一年以上相同岗位工作经验，男女不限，经验能力优秀者学历要求可适当...
测试  岗位职责：1、负责公司web及App的测试工作2、根据产品设计需求设计和维护测试并执行测试3...
测试  任职要求： 1、专科以上学历，计算机和电子工程相关专业；2、熟悉测试流程，测试管理工具，自动...
测试  、负责软件测试方案的设计；2、参与需求和设计评审，并根据需求和设计文档编写测试用例；3、根据...
后端开发  岗位职责：1、负责公司相关平台的后台开发2、负责公司.NET相关的其他研发工作1、本科及以上...
算法  、面向视觉检测装备的研制，负责图像特征提取、分类识别、深度学习等机器视觉算法的开发及实现。任...
电子/半导体  岗位职责：1、以产品的PCB-A组件为中心的电子技术员，对接开发和生产之间的工作。2、做样品...
移动开发  、计算机软件及相关专业，2年以上开发工作经验。2、精通JAVA语言及J2EE体系结构，熟悉S...
项目管理  职位描述：1、精通高级室内装饰工程的施工现场管理；2、熟悉与业主相关部门及各施工方的协调处理...
测试  、全日制大专4年以上测试经验，学历学信网可查。2、熟悉测试理论和流程，掌握功能测试、接口测试...
移动开发  工资待遇:餐补+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+年终+奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（前...
人工智能  负责基于深度学习的计算机视觉技术难点攻关与前瞻研究，包括图像语义分割、目标检测、图像分类、图...
移动开发  岗位描述：1、负责公司金融类、支付类立项移动产品的需求分析、架构设计、代码编写与更新迭代；2...
数据  岗位职责：1.协助财务人员进行日常出纳、会计核算工作。2.协助财务人员进行单据审核。3.协助...
项目管理  工作职责：  -推动现产品改进及服务件的开发, 同时推动PITT的信息完善，负责售后渠道的服...
后端开发  、公司相关系统前端界面开发，优化代码并保持良好的兼容性；2、公司相关系统前后端交互设计与开发...
通信  如果你怀揣着梦想、激情，我们为你提供实现梦想的平台；   如果你喜欢把陌生人当朋友，那你必定...
数据  岗位职责： 1. 使用CAD、GIS等绘图软件进行城市道路、公路及交通工程绘图； 2.根据工...
移动开发  软件工程师岗位职责：1、负责公司软件产品的研发、设计或维护；2、理解项目的业务需求和功能需求...
通信  职位描述：1、参与通信工程项目的现场施工管理、勘测、设计协调、开通、验收交维等；2、跟进通信...
电子/半导体  郑重承诺：本招聘不收取任何费用，若有员工收取押金等一切不合理费用欢迎向本公司举报！来时请带上...
项目管理  岗位职责1.负责计划组织施工流程和进度，管理项目现场施工工作2.负责协调施工期间与客户之间的...
移动开发  职位描述:1、主要负责Android 手机Google兼容性问题处理,分析Google问题并...
前端开发  、根据网页效果图，快速高效地完成页面的制作；负责移动端HTML5以及混合应用的开发；2、根据...
通信  、负责5G RRU系统的实验室及外场测试；2、负责提交、跟踪、验证产品缺陷并给出改进建议和要...
项目管理  职位职责：2、项目团队的管理和建设，带领团队实现工作目标，并积极配合对项目成员的绩效的评估；...
电子/半导体  、负责客户开发、销售渠道开发、市场布局、市场信息反馈 2、执行实施公司的营销战略与销售计划、...
算法  基于机器学习和自然语言处理技术，研发智能化客服解决方案；2.实现产品解决方案，优化客服聊天机...
数据  郑重声明《厂区招聘，绝无任何费用！请求职者谨慎以免上当受骗》郑重声明《厂区招聘，绝无任何费用...
前端开发  工作内容：1、负责公司平台产品的前端web、H5的开发维护工作2、负责官网内容的更新迭代3、...
前端开发  依据业务需求，完成高质量Web前端开发和维护。2.   配合产品、UI设计工程师，按照设计图...
人工智能  工作职责：1、人工智能关键技术研究。2、前沿研究，深度学习、语法语义分析技术在对话系统、需求...
项目管理  岗位职责：1、公司重点项目的推进及管理，项目性工作的协调及推动；负责与相关部门（产品、运营、...
测试  、大专及以上学历，计算机或理工科相关专业，接受应届学生；2、对软件测试感兴趣，熟悉Andro...
项目管理  岗位要求年龄：20-35岁；学历：大专及以上学历；有相关管理工作能力者优先考虑；岗位职责负责...
人工智能  \t\t\t\t\t\t职位要求：应用数学，应用物理，计算机，电子工程专业博士或硕士实际人工...
电子/半导体  本电子厂提供年正式工，小时工，实习等岗位。在这里，你有巨大的晋升空间和结交好友。想靠自己的努...
前端开发  【工作职责】1.与设计师、产品工程师紧密工作在一起,实现产品前端ui和交互方面的开发需求，确...
通信  、沟通交际能力突出，有渠道业务开展经验者优先考虑；2、有手机行业工作经验者有限；3、服务意识...
通信  岗位描述: 1. 独立完成售前技术支持工作；2. 配合并陪同销售与客户深层次交流，引导需求，...
移动开发  岗位职责：1、负责公司移动端产品的开发，包括Android、IOS、微信端的产品；2、熟悉i...
项目管理  岗位职责：1、负责项目管理体系的优化、培训推广；2、负责组织项目评审、项目目标管理及项目过程...
算法  运用自然语言、机器学习等方法和技术，挖掘于分析海量互联网数据及处理海量互联网文本信息，完成主...
算法  基本要求：计算机软件、计算机应用、计算机科学与工程、电子信息以及相关专业，正规本科及以上学历...
通信            （1）运营商通信线路运维（2）光缆施工、熔接学徒工（3）肯吃苦耐劳者优先，包住
算法  职责描述1.负责业务核心产品数据分析模型/策略/算法的设计；2.负责利用历史数据通过模型预测...
电子/半导体  、负责代理电子元器件产品线的市场开发工作，组织产品销售培训；2、为公司开发引进品牌电子元器件...
算法  岗位职责：1、研究并开发机器人自主定位算法。包括基于EKF、PF等模型进行地图构建，后端闭环...
后端开发  、负责公司核心平台各模块的需求分析，系统设计；2、参与核心平台的整体架构设计，数据模型设计及...
前端开发  、利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的开发2、配合后台开发人员实...
通信  配合销售团队推广公司的新产品，拓展客户群体，挖掘新的项目机会；2.负责相关产品线的技术支持工...
后端开发  根据产品需求进行系统开发和持续优化工作，确保代码质量；2.独立进行单元、功能测试，查出软件缺...
移动开发  、负责公司企业级服务基础平台前端的架构设计和开发；2、为目前前端架构的优化，重构，能根据各项...
数据  岗位职责：1.负责网络分销客户，产品进销退及库存分析，发现库存大或少的及时提醒，销量突增的及...
算法  岗位职责：1、负责指定账户的操盘和交易；2、确保在规定范围内完成资金账户的操作交易任务；3、...
前端开发  工作经验要求：2-5年，医疗健康行业经验者优先考虑。技术/技能要求：（1） 熟练运用 css...
通信  熟悉IP网络基础知识和网络设备，熟悉windows服务器管理与配置；2.熟悉主流数据库技术，...
后端开发  岗位职责 根据策划需求，承担游戏的主要功能开发，负责游戏服务端功能的开发；解决游戏开发、线上...
人工智能  、采用Go语言(Golang)参与开发稳健、可扩展的AIPaaS服务分布式系统，参与系统子模...
算法  岗位职责：负责车联网业务中PKI、密钥管理等安全项目管理工作；管理项目团队，协调安排团队成员...
算法  岗位职责1. 向公司首席风险官报告；2. 对接业务部门，匹配金融产品营销和信用风险控制等业务...
项目管理  有FPC工作经验者优先2.有英语能力者佳3. 有对应客户者佳4. 品质管控，品质手法工具掌握...
数据  负责集团各项运营数据的整理及分析，形成定期销售报表和运营分析报告；2.完善现有数据库，建立多...
项目管理  工作内容：1、参与及负责产品、研发、测试相关流程及制度体系的建设，并负责相关流程在项目中的宣...
通信  设备调试，设备维护，设备安装任职要求：1、中专及以上学历；2、具有独立分析问题和解决问题的能...
移动开发  精通javascript、AJAX、HTML5、CSS3核心技术；2.精通微信移动开发，例如...
前端开发  、统招大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、具备良好的美术功底以及平面设计能力，一...
后端开发  、负责车联网平台服务端开发；2、为移动App、web设计和实现后端API接口；3、编写及维护...
算法  岗位职责：1.负责计算机视觉算法和深度学习算法等前沿技术的研发并应用到实际产品中；2.负责视...
移动开发  针对特定需求，负责产品业务部门与外包开发团队的沟通协作，对产品的技术设计做总体把握，在技术层...
通信  岗位职责：1、 撰写专利申请文件，完成案件OA答复；2、 协助市场人员为客户提供专业技术支持...
算法  岗位职责：1、根据项目需求, 负责相机，光源、镜头等视觉硬件选型、样品打光测试等，参与视觉系...
前端开发  岗位职责：1、负责公司产品前端页面开发和维护。2、根据产品设计需求完成项目迭代开发,主动实现...
通信  、负责所在区域的通信制造企业及运营商等行业重点客户开拓，完成个人业绩指标；2、做好客户维护和...
项目管理  负责项目材料的借领用统一归口管理；2.  依据项目计划，跟踪项目输出文件的查核验证工作；3....
电子/半导体  一、刚接新大订单，年前赶货，急需大量普工完成生产，正式工，临时工，寒假工，只要身体健康吃苦耐...
前端开发  熟练掌握ReactNative的基本原理及生命周期，并有完整的项目开发经验；2.熟悉Reac...
数据  基于公司业务设计用户画像模型，包括行为习惯，人群分类，精准推荐引擎等；           ...
人工智能  针对5G/ NR中 的物理层关键技术深入研究，研究相应算法性能和复杂度，从事算法性能仿真及优...
后端开发  、参与Web核心产品的服务端接口的开发  2、参与手机APP的服务端接口的开发  3、参与核...
数据  负责汇总、统计、分析采购、销售及库存相关数据报表；沟通销售部 市场维护部 商品部 财务部等给...
移动开发  、负责Android、IOS等移动端应用与H5或相关前端框架做混合式APP的开发和维护工作；...
前端开发  本职位主要负责微信公众号和小程序的前端开发。要求：1. 有扎实的计算机基础，精通 html,...
前端开发  一、学历专业：本科及以上学历，计算机相关专业。二、工作经验：1年以上Web项目前端开发经验。...
项目管理  １、英语4、6级以上，负责英文邮件、订单的处理，及外商客户的接待；２、项目支持，对项目经理负...
通信  职责：1、现场工程设备开通、调试等。资格：1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，一年以上通...
后端开发  工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、...
测试  职能描述：1、 理解产品的性能指标和功能特性2、 负责产品功能特性的测试和验证工作3、 理解...
人工智能  专业要求:智能科学与技术、计算机、通信、人工智能等相关专业。岗位职责:1、 研究主流AI技术...
通信  岗位职责：（1）制定项目开发计划、按照公司项目需求开发系统功能；（2）协调项目组其他成员的工...
测试  设计测试电路，编写硬件测试方案2. 编写测试用例、施测，并对测试结果进行分析3. 开发相关硬...
算法  岗位职责： 负责机器?运动学算法及离线编程系统开发，职责为以下任意项（但不限于）： 1.机器...
移动开发  岗位职责：1、负责公司IOS及Android平台上的移动应用产品的架构设计、开发与优化；2、...
算法  岗位职责：1、负责大数据平台和研发产品的开发工作，包括WCS算法设计及实现；2、搭建算法平台...
算法  岗位职责：1.负责自主知识产权的突变检测程序的开发，调试；2.负责相关算法的设计，实现与调试...
后端开发  职责描述：1.负责公司后端产品业务需求分析、架构设计与开发；2.负责协同前端工程师完成接口联...
移动开发  、能熟练运用Html，javascript，css；2、熟悉Nodejs；3、精通Vue.j...
测试  岗位职责：维护SMT全厂自动测试工位异常问题保养维修自动工装，测试仪表的校验协议工程师处理其...
项目管理  一、工作内容1、负责社会投资项目备案审查、统计等工作。2、受理相关单位提交的立项、可研、概算...
算法  岗位职责:1、负责嵌入式产品中的机器学习/深度学习算法，减少计算量，减少存储，提高计算性能；...
前端开发  岗位职责：1.熟练掌握PC/H5（移动端）开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点；2.熟悉前端主...
数据  、进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案2、对数据库进行管理，负...
移动开发  岗位职责:岗位职责:1、负责Android平台软件产品新功能开发，维护工作2、改善软件的易用...
电子/半导体  任职要求：1、一年或以上电子类产品相关塑胶、电子零部件采购工作经验。2、熟练操作办公软件，良...
移动开发  军工软件工程师  1、本科及以上学历，自动化或计算机相关专业；2、2年及以上基于Linux、...
数据  岗位职责：1.参与数据开发项目的具体实施工作；2.负责数据分析需求的调研、分析工作；3.支持...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1. 根据UI/SA产品/现有功能，实现Web/H5界面，优化代码并...
电子/半导体  熟悉电路原理，会看懂一般电路图，会分析电子产品故障，丰富的电子产品/器件相关知识；熟悉产品组...
数据     负责数据整合及数据库维护任职资格：   1、熟悉SQL、Oracle数据库；   2、...
项目管理  JD:1.Supportfactoriestosolvetheengineering,too...
移动开发  、负责andriod平台下客户端软件的开发工作；2、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能...
数据  职位描述： - 以数据探索和数据分析结果汇报为目的，设计报表和视觉交互工具 - 分析和操作金...
后端开发  、负责公司相关项目的开发（数据库模块功能开发、与App端接口逻辑编写和对接）；2、负责公司已...
前端开发  、负责微信小程序的开发；2、负责微信公众号、移动APP中H5页面的开发；3、前端框架搭建与维...
人工智能  、面向政府的产业合作大型项目销售，利用新兴技术如大数据、人工智能等驱动产业转型升级，与合作伙...
项目管理  项目管理实习生（自动驾驶方向）-小鹏汽车【工作地点】广州市天河区岑村松岗大街8号小鹏汽车智能...
后端开发   1.负责广播平台运维管理系统，完成需求分析、设计、开发工作；2.负责开发框架、核心模块代码...
后端开发  岗位职责：1、负责公司软件产品研发，根据业务需求进行系统模块的划分与抽象；2、与产品经理紧密...
数据  负责高考大数据的数据收集、统计、校准；2.辅助负责人建立数据标准及高考录取的各项数据。职位要...
移动开发  岗位职责：1、负责平台 web 前端和 webapp 端设计和开发；2、负责产出高质量的产品...
人工智能  岗位职责：1、负责5G行业产品的功能的设计，跟进产品的研发、测试、落地；2、深入研究5G在垂...
前端开发  岗位职责：1、负责医院自营全线网站（PC、移动）的页面制作、内容维护和代码优化；2、根据设计...
数据  岗位职责：1.对贷后团队的数据需求进行整合，制作贷后相关报表数据及绩效考核的统计及分析，对催...
通信  岗位描述：1.  负责协助销售制作系统订单并跟进入库、发货、开票等事宜2.  根据销售指示安...
前端开发  技能：1、3年及以上pc端B/S系统项目开发经验；2、精通html，css2，css3，精通...
电子/半导体  岗位职责：1.按照产品开发要求完成产品电路的开发；2.创新电路方案的研制、生产、技术难题攻关...
前端开发  、参与产品需求的分析、衔接好产品和设计工作；2、负责公司平台的前端开发，需要按时、高质量地完...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1，熟练使用PCB设计工具，精通模拟及数字电路技术；2，熟练使用电子...
通信  电子通信本科课程讲师工作内容：1.担任电子、通信、自动化、电气、物理等专业课程讲师，通过万门...
项目管理  岗位职责：1、在公司上级的领导下，全面负责项目的管理工作；2、协调解决工程相关的外协事物；3...
算法  岗位职责：1. 负责深度学习核心技术创新；负责计算机视觉算法设计、优化。2. 负责场景分类、...
算法  工作职责:1、机器人在室外环境中的地图构建和SLAM算法；2、使用的传感器包括单目、双目、R...
算法  、本科及以上学历，计算机相关专业及有3年以上工作经验。2、熟练使用C++与python语言，...
后端开发  岗位职责： § 负责公司游戏及电商产品后台框架的搭建及接口开发工作，能高效的与团队人员进行联...
数据  职位信息 1、对催收作业稽核，提高效率收益、改善作业方法，提升合规；2、熟悉公司产品及作业流...
测试  友情提示：全日制统招大专及以上学历。2.培训班培训老师（误人子弟)指点美化编造的个人简历，节...
算法  职位描述1.负责机器视觉项目前期需求调研，方案制定。2.负责机器视觉系统客户端软件，核心算法...
数据  岗位职责：1、GIS基础数据信息提取与分析；2、GIS底图数据的整理；3、GIS专题图的制作...
后端开发  岗位职责及要求： 计算机本科及以上学历，具备3-5年后台开发相关工作经验；精通Python，...
后端开发  岗位职责：  1、参与业务需求分析和业务后端系统开发；  2、编写API文档，对接前端开发；...
通信  岗位职责：1、负责公司全盘人力工作：招聘、绩效考核、薪酬福利、劳动关系、制度建设等人事工作；...
后端开发  【职位描述】：1. 针对KLOOK各产品线的需求，和产品团队密切配合，深入理解产品和业务，保...
电子/半导体  职位描述1、负责所辖区域内的工厂客户拜访跟进，配合部门完成销售任务及个人销售任务；2、开拓新...
后端开发  岗位职责：1.根据策划需求，执行游戏服务端的研发工作；2.负责自己所开发模块的单元测试工作；...
人工智能  岗位目标：数据整理、分析、建模，人工智能算法团队成员 具体职务：人工智能算法高级研发人员，数...
后端开发  Tradeshift is looking for an outstanding senio...
数据  一、负责风险预警系统的开发及优化负责开发、优化各类审计业务风险预警模型结合业务逻辑，通过数据...
项目管理  酒店项目管理（TR）职位描述：1.负责潜在合作酒店的户外广告、室内硬件装修及相关设施二次改造...
人工智能  岗位职责：      1、根据需求进行产品开发的可行性分析、论证，总体方案设计等；     ...
数据  工作职责：1. 负责数据库和数据库管理平台建设等项目交付工作，配合相关售前工作；2. 支持数...
移动开发  岗位职责：1、人工智能产品应用的Android客户端开发，涉及各类手机传感器相关编程；2、解...
算法  、参与算法模型开发；2、参与算法模型接口开发；          3、参与算法模型云端、场端...
项目管理  任职要求：1、本科及以上学历；2、汽车类专业或者机械类专业毕业；3、具有较强的执行力，良好的...
前端开发  工作职责：1. 根据产品设计，提供合理技术选型，熟练运用 HTML5、CSS、JS等前端开发...
人工智能  、参与集成开发环境及编译器的开发、测试、维护；2、参与可视化编程软件的开发、测试、维护；3、...
前端开发  岗位职责1.Web系统、APP系统前端架构设计、分析、规划； 2.用户需求分析，文档编写，用...
数据  建立项目管理中心数据分析体系，统计和分析业务运营数据，进行监控、预估、深度挖掘与分析，为决策...
电子/半导体  ．本科及以上学历，电子信息、自动控制等相关专业；2．精通stm32单片机、DSP或FPGA，...
项目管理  岗位职责：1、在甲方安排下，负责甲方管辖范围内所有建设工程的全过程管理工作。2、全过程工程管...
通信  熟练WORD， EXCEL， POWER POINT计算机办公软件。2.优秀的沟通能力，富有...
测试  、负责终端产品无线通信协议的责任田看护；2、负责产品需求分析，无线协议用例设计/适配；3、负...
前端开发  岗位职责：微信小程序的开发、维护和持续优化；WEB端和移动端HTML5的开发、维护和持续优化...
项目管理  岗位职责1、统筹公司装饰项目的设计工程管理。2、装修施工质量管理、招投标管理。3、施工图节点...
人工智能  岗位职责:1.数据可视化设计与强交互型应用设计方向2.负责 Web APP(桌面端/移动端)...
前端开发  工作职责：负责广告平台产品（包含数据可视化方向）前端开发和维护，参与产品的技术选型和调研；与...
前端开发  \t\t\t\t\t\t1、基于web的组态软件研发，负责日常图库、 组件、扩展插件程序的开...
后端开发  岗位职责: 1. 负责虎扑内部项目的WEB端开发工作 2. 负责虎扑App相关后台系统的易用...
项目管理  、本科以上学历，五年以上主机厂或技术研发中心工作经验；2、沟通协调能力强，工作责任心强、抗压...
前端开发  岗位职责 1、根据项目需求，完成前端相关功能的设计、编码、测试工作；  任职要求：  1、大...
移动开发  ）对公司软件产品以及App产品的服务器基础设施进行监控（AWS，阿里云）。2）参与公司App...
人工智能  岗位职责：1.  负责在NVIDIA嵌入式平台上实现机器学习、深度学习相关软件部署、调优；2...
电子/半导体                 初中及以上学历，有过电子厂工作经验优先考虑。看中岗位请直接电联，谢谢
人工智能  、负责数据的预处理、特征工程和模型训练等，并对模型效果进行验证和跟踪改进； 2、参与信用卡中...
算法  岗位职责1、从事脑电及相关生物信号的处理与分析，发现和实现相关的算法；2、参与可穿戴设备或医...
人工智能  岗位职责：1.算法研究与开发（包含但不限于图像识别、语音识别、调度、故障诊断、多传感器融合等...
算法  岗位职责：1、根据项目需求，负责矿业软件开发。2、根据产品需求，研发空间几何算法或数学优化算...
项目管理  、跟踪公司研发部产品项目管理工作，参与产品研发、制造过程进度制定。2、负责产品研发与生产计划...
后端开发  岗位职责：1.负责编写服务器端核心程序；2.负责前后端的数据交互开发；3.技术预研和技术难点...
测试  岗位职责： 1、对公司ERP系统进行功能和性能测试； 2、编写测试计划、测试用例，测试结果分...
人工智能  少儿编程行业的独角兽小码王现在招聘优秀的高薪课程顾问啦！随着国家的提倡以及人工智能的发展，编...
测试  、熟悉业务需求、系统流程及功能2、负责测试开发完成的系统3、发现系统未被发现的BUG4、对开...
移动开发  岗位职责:1、负责App产品研发，有能力独立完成模块的设计及开发；2、根据项目任务计划按时完...
项目管理  、对项目进行进度跟踪，组织项目成员开会，解决项目问题。2、与客户进行沟通，解决客户提出的项目...
移动开发  一、职责描述：1.负移动端APP产品的开发、维护。2.负责APP产品性能优化，兼容性优化、故...
通信  负责NB-IOT/eMTC/GPRS协议栈设计开发2.负责对协议栈进行单元测试、问题分析解决...
电子/半导体  岗位描述：1.和客户沟通，收集客户需求，形成需求文档，确认车辆ECU诊断流程；2.整理并编写...
人工智能  岗位描述：1.负责公司人工智能平台、系统软件包括智能客服、智能语音、智能图像等系统的部署、调...
测试  职位职责：一、测试计划和测试用例1.制定单元测试计划和测试用例；2.制定集成测试计划和测试用...
数据  任职要求：1、精通Oracle数据库系统的维护和优化； 2、精通Oracle数据库原理、精通...
数据  【岗位职责】1.从事数据搜集、整理、分析，并依据数据做出研究、评估和预测； 2.对运营数据进...
通信  岗位职责：1.进行公司日常项目申请及管理工作，完成项目的申请、启动、验收、回款工作，保证项目...
后端开发  工作职责：1. 公司大数据平台和工具的后端开发和维护（Web后台服务、软件后台、微服务架构）...
项目管理  Whether in the areas of mobility solutions, co...
测试  、制定和改善公司的软件测试、测试开发等标准和规范。2、组织测试新技术、新方法、新工具的开发或...
算法  、参与GNSS基带算法原型的仿真与设计开发；2、负责GNSS接收机基带固件的开发、调试与升级...
数据  、数据库规划、设计、部署、迁移；数据库日常运维、优化、备份、应急响应等；2、熟悉MySQL数...
前端开发  岗位职责：1、负责公司项目及相关产品线前端开发；2、负责前端构建工具优化、工作流工具开发,及...
测试  岗位职责：1. 负责测试用例的编写；2. 搭建测试环境，研究各种测试环境的部署和安装；3. ...
项目管理  【岗位职责】1. 协助项目经理/产品经理做好项目的版本发布；2. 细化和落实开发计划，跟进任...
人工智能  岗位职责面向大数据，进行通用AI技术研究、AI产品模块设计及实现岗位要求 人工智能、自动控制...
移动开发  【岗位职责】1、负责SAAS业务平台的前端Web开发工作；2、参与制定前端规范，建立前端集成...
项目管理  岗位职责：1、跟踪各级政府扶持资金政策，收集国家、省、市相关领域动态及适于企业的项目申报信息...
通信   1.产品导入及测试/报告  2.TNT Project NPI开发  3.失效分析 4.G...
人工智能  【薪资待遇】 薪资福利待遇，面试时进行面议；职位发布月薪范围仅供参考，不作为实际面议结果的依...
前端开发  工作职责1. 参与手机Web端和PC Web端的开发，根据产品需求开发高质量WEB产品前端页...
电子/半导体  、有电子理论期础知识；2、有电子产品主板或外观修理工作经验，有手机、平板电脑、 PDVD维经...
移动开发  计算机软件相关专业，1～2年相关工作经验；2.熟练掌握 HTML，Javascript，CS...
算法  一、岗位职责：负责公司机器视觉产品图像算法研究二、任职要求：1.计算机相关专业硕士及以上学历...
测试  大专及以上学历，电子信息及相关专业毕业；2. 至少5年以上的电子测量、自动化测试和PCB板开...
数据               、熟悉打印机结构2、英语读写熟练3、熟练使用excel、ppt等办公软件
项目管理  负责产品开发及各种专项计划的编制、跟踪、项目关键节点把控、协调及绩效的考评；负责优化项目日程...
通信  、大专或以上学历、有二年以上组装品质工程师工作经验；2、善于分析常见质量异常，并具有一定的产...
电子/半导体  岗位职责：1、负责电梯嵌入式软件程序设计和开发；2、负责电梯电子电路软件设计和开发；3、负责...
数据  岗位要求：1、本科以上学历，统计、数学、计算机信息工程等专业优先；2、一年以上互联网行业工作...
数据  作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台；2. 对用户行为建模，完成用户行为数据的采...
算法  负责图像处理产品软件核心算法设计和核心算法编码实现；2.通过图像算法等技术，按照要求对图像进...
通信  【公司简介】中国首批移动通信虚拟运营商，国内专业性最强的通信集团公司之一，  位列中国服务业...
数据  工作职责：1、负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；2、负责数据相关平台的搭建、维护和优...
通信  \t\t\t\t\t\t要求通信线路（包括5类铜缆和单模光纤）和通信设备（电话交换机 GPO...
前端开发  岗位职责1、与交互设计师及视觉设计师协作，根据模型完成Web页面制作；2、配合后台开发人员实...
测试  岗位职责：1、负责银行零售业务系统的UAT测试工作，编写测试用例，测试数据准备；2、负责测试...
后端开发  岗位职责：1、负责公司现有项目的功能优化；2、负责参与公司PHP系统的研发；3、带领团队进行...
测试  岗位职责：1.负责对应产品线的功能测试、接口测试，能通过自动化提升测试效率；2.精通测试流程...
测试  ，熟悉电子产品的生产流程，2，负责日常订单的原材料采购，外协生产，测试，发货，库房清点等。3...
电子/半导体  岗位职责：1、根据公司需求制定产品开发方案；2、负责产品的电路硬件选型、设计、调试；3、制订...
移动开发  岗位职责：1.协助项目经理完成公司的各种产品任务项目；2.学习积极主动，具有一定的逻辑思维能...
前端开发  工作职责：1、负责web前端系统和功能的开发、调试和维护；2、配合后台开发人员实现网站界面和...
后端开发  负责参的模块的需求调研、业务分析设计、代码编写、单元测试、接口规范制定、实施部署等工作；2....
数据  岗位职责：1、根据项目/产品的需求分析书进行系统功能的设计、编码开发、单元测试工作；2、参与...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码；2、和产品...
算法  岗位职责1.负责语音合成（TTS）的算法研究和工程实现；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟...
人工智能  具有团队精神、工作责任心强，善于沟通、思考严谨、做事踏实认真。有机化学、药物化学、化学工程与...
项目管理  围绕公司的新产品进行生产流程控制、产品质量控制、开展日常工作  2.对定型产品：根据产品信息...
后端开发  负责后端业务逻辑开发及优化；根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、编程任务；负责...
电子/半导体  工作职责：1、LED电子显示屏产品的装配、接线、测试；2、LED电子显示屏的安装、调试、维修...
项目管理  NPI projects wish the objectives of best quali...
通信  、熟悉出口物流相关工作流程，能够保障出口物流的日常顺利交接。3、熟悉国际的空运、陆运、海运和...
测试  、有参与过金融行业测试经验，熟悉金融行业系统特点；2、有至少2个以上大型测试项目的工作经验；...
后端开发  资历要求：2-3年开发工作经验。计算机或其他理科专业。（大专及以上）。岗位描述：负责业务系统...
电子/半导体  岗位职责：任职要求;1.电子类专业，本科及以上学历，4年以上工作经验；2.精通高频数字电路设...
电子/半导体  岗位职责：1、负责OLED灯具电路设计开发、产品验证及相关报告撰写，BOM料号维护；2、负责...
后端开发  任职要求：1.精通PHP、对MVC/面向对象设计有深刻理解；2.对MYSQL数据库有深入了解...
通信  工作内容：1、负责各工程站点的工程质量、工程进度的控制；2、站点的设备调试及故障处理，以配合...
项目管理  岗位职责：1、协助总经理和项目负责人跟进项目进度，保证项目按计划顺利进行；2、协助项目负责人...
算法  算法，语音处理，音频算法岗位职责：1、对音频算法整体方案进行调研、分析；2、根据项目或产品设...
后端开发  岗位职责：1.讨论相关项目需求、完成概要设计、详细设计；核心代码编写；2.指导普通工程师编写...
后端开发  、本科及以上学历，2-3年工作经验。计算机相关专业优先考虑；2、java熟练，熟悉git，数...
电子/半导体  任职要求：1、电子元器件行业从业5年以上。机械电子专业优先2、熟悉京瓷、村田、TDK等国外电...
后端开发  岗位职责：1、负责基于Node.js的游戏服务端程序设计和开发、项目维护；2、分析项目需求，...
项目管理  \t\t\t\t\t\t职位描述：1、监控研发考核评价的执行状况，并提供分析报告和对应解决方...
后端开发  岗位职责: 1、负责游戏后端服务研发运维工作。任职条件:1.多年游戏经验；2.本科以上学历，...
移动开发  岗位职责：在技术经理领导下，开展windows 和 linux 操作系统上的 客户端 程序；...
数据  工作描述：1、统计产品数据。2、拆分产品数据。3、制定工艺路线。4、制定材料清单。任职要求：...
数据  、大专及以上，专业不限；2、根据项目录入要求,更新项目数据；2、确保数据准时、准确的提交项目...
移动开发  参与负责公司移动应用软件项目需求/设计/开发工作，协助项目团队完成整个项目的框架选型和搭建；...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责描述技能要求:1.按产品生产作业计划要求合理安排，确保按时完...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品抖音、火山APP的研发，编写高质量的代...
测试  负责汽车电子开发工具（编译器、仿真器、软件测试等）产品售前和售后的技术支持2.负责工具的需求...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、独立完成移动App前/后端概要设计，并负责完成核心代码...
电子/半导体  、负责本公司LED显示屏产品的安装调试，售后服务。2、各项补助齐全。3、公司定期培训。4、电...
移动开发  嵌入式系统(DSP)机器视觉开发工程师岗位职责：1.、理解和重构公司现有核心算法，并移植到嵌...
后端开发  、3年以上前端开发经验，且有一定用户体验设计能力；2、熟悉各种Web前端技术和标准(Java...
前端开发  岗位职责1、根据产品高保真开发前端页面，攻克技术难题，在任务期限内完成预定目标2、解决不同的...
后端开发                         专业要求：计算机、软件等相关专业学历要求：硕士/博士
数据  一、岗位职责1、每日采购报账系统录入工作，并进行准确性审核及系统修正工作；2、每日出货成本审...
后端开发  岗位职责：后台搭建、前端/硬件接口、数据库操作1）与研发经理沟通和确认开发模块的需求和实现方...
项目管理  岗位职责：1.主要负责项目核算、成本测算、项目管理、费用报销、产值核算等事宜2.积极完成上级...
前端开发  、熟悉React/Angular等主流框架中的一种；2、了解Node.js；3、对前端工程化...
后端开发  ）熟悉NodeJS服务器后端开发3）SQL数据库操作熟练4）熟悉HTTP协议，了解OAUTH...
算法  、负责毫米波/太赫兹图像危险品检测与识别系统顶层架构设计、产品级智能化设计策略制定与实现；2...
人工智能  职位描述:参与人工智能相关项目或产品的设计、集成开发、封装、测试和验证工作；编写人工智能应用...
人工智能  、独立设计和研发基于商城和社交APP的实时推荐系统，包含架构设计和技术选型2、通过数据，找出...
测试  岗位要求：1、必须是大专及以上学历，20-28周岁，专业不限，有无经验皆可；2，有意向往互联...
后端开发  、计算机相关专业，本科以上学历，一年以上服务器后端开发工作经验；2、熟悉Java/c#/PH...
电子/半导体  报名方式：编辑短信 姓名+年龄+电话+目前所在地区 发送人事部范主管18027183044也...
通信  岗位职责： 1、负责射频系统的设计、评审、原型机生产、调试、测试等工作；2、和部门内其他工程...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.\t负责人脸识别、语音识别、语义识别及决策等AI模型的...
移动开发  根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；2.升级、优化技术框架，提升业务研发效...
电子/半导体  、根据产品方案，从事原理图设计、PCB板设计、硬件调试、软件编写、系统联调、配合线路设计、元...
后端开发  岗位职责：1、负责后端Java服务开发2、负责业务需求把控、功能开发3、负责系统的核心模块设...
通信  岗位职责:负责笔记本计算机无线射频（RF）关键组件与系统的整合设计,测试及问题解决。岗位要求...
电子/半导体  岗位要求：1、文凭不限；2、有2年电工经验；3、适应辛苦工作及出差。4、熟悉开车及路灯配电箱...
通信  要求？年齢は35歳以下。希望は27－32歳くらい。男女問わず。？光通信業界の経験者。？出張が...
人工智能  Qualifications：1.熟悉企业商业行为（内部管理/外部运营），理解所在行业，熟悉...
通信  、对新互联网+时代感兴趣，有意在云计算方向发展；想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作...
测试  岗位职责：1、参与软件开发、测试流程的制定及优化，不断提升软件的质量控制；2、负责软件产品的...
测试  （1）技术测试岗招聘人数：5个岗位职责：1、负责自动化测试等平台的设计、开发及维护工作；2、...
电子/半导体  、  负责与客户沟通测试需求；2、  负责测试系统整体框架设计；3、负责测试设备的硬件选型（...
数据  、熟练操作Word、Excel；3、协助部门主管的工作等。任职资格：1、大专及以上学历，90...
后端开发  \t\t\t\t\t\t1、主导并开发基于IPAD端的售楼系统、720移动端看房系统、以及P...
通信  岗位职责：1、负责日常招聘需求的收集、沟通，根据年度招聘计划及每月确认后的新增招聘需求，完成...
数据  岗位职责：1、负责大数据系统研发工作，包括大规模非结构化数据业务模型构建、大数据存储；2、负...
后端开发  岗位职责：1、参与系统模块分析和系统接口设计，编写详细设计方案，并进行模块代码的编写，系统二...
人工智能  岗位职责：1.、负责公司人脸产品实施工作，推进项目顺利进行；2、负责软件系统安装部署、升级维...
数据  岗位职责1、负责MySQL数据库维护，保证系统7*24小时运行。2、MySQL数据库性能监控...
电子/半导体  全新产线！全新部门工作轻松，人性化管理模式！高薪挣钱！晋升空间大！【报名热线】热线电话24小...
项目管理  【你的工作】1.根据项目实际情况制定项目进度计划，协助项目经理编写项目可行性研究报告，控制项...
后端开发  职位描述：1、负责公司相关产品服务平台管理软件开发工作；2、完成服务平台管理软件的用户管理、...
后端开发  \t\t\t\t\t\tResponsibility负责游戏ai部门系统的后端开发、维护工作...
算法  、 开发工业视觉检测产品：通过公司自己开发的人工智能技术、数字图形处理、机器视觉等核心技术软...
移动开发  验证和修复测试中发现的问题 ；3.学习和研究新技术以满足产品的需求；4.对Android平台...
数据  职责描述：       1. 负责大数据平台的具体研发工作；       2. 负责ETL及...
电子/半导体  岗位职责1、负责编写电子产品的加工和装配工艺，编制作业指导书；2、负责电子产品生产工艺流程、...
电子/半导体  职位描述：1、 产品问题分析和对策；2、电子零件的承认、测试和验证；3、新产品导入、验证和试...
项目管理  、统筹协调新产品从立项、开发、鉴定、验收到量产上市等全过程，对产品开发的进度和质量负责；2、...
电子/半导体  ）能熟练使用PCB绘图软件绘制PCB图2）三年或以上相关工作经验，大专或本科以上学历；3）懂...
项目管理  岗位职责：1、参与项目经济责任人的约谈、评审及选定。2、对总包各项目部进行公司相关制度、流程...
人工智能  审核员任职要求：1、教育背景：计算机科学与技术、计算机技术应用、电子信息科学与技术、电子信息...
后端开发  负责公司官网和项目的后端开发工作；2.负责部分前后端数据交互工作。任职要求：1.熟练掌握PH...
后端开发  岗位职责根据策划需求，承担游戏的主要功能开发，负责游戏服务端功能的开发；解决游戏开发、线上问...
项目管理  该岗位职责描述：（1）完成公司加油、加气站项目工程建设全流程管控工作；（2）完成目标站现场勘...
人工智能  主持部门工作，根据年度研发计划，确定部门工作目标，规划部门核心发展方向，制定部门季度、年度可...
通信  、拓展新商户，与商户建立长期稳定的区域商户关系；2、了解并根据商户需求，制定个性化营销方案，...
通信  SaaS软件产品的性能测试；2. SaaS软件产品的自动化测试。任职资格：1. 计算机/软件...
后端开发  、协助或直接负责后端模块的接口设计以及接口开发;2、负责后端业务逻辑的设计、开发、以及单元测...
人工智能  什么是猎头 ？类属于人力资源招聘模块，专门为优质企业进行中高端岗位的人才匹配。自带鸡血、动机...
后端开发  岗位要求：（1）精通jsp，servlet，javabean，JMS，EJB，Jdbc，Fl...
通信  、负责苏皖地区呼叫中心、语音通讯行业客户的开发及客情关系的维护；2、利用顾问式营销工具，在与...
通信  、积极拓展业务渠道，开发高端客户资源（国高\市高企业、软件企业等），研究政府发布的资金补贴项...
测试  任职要求：  1、负责传感器测试和对比； 2、负责测试环境搭建、测试标准制定以及测试报告撰写...
电子/半导体  职责:使用Cadence软件进行定制IC布局;职责包括单元格布局、布局验证以及所有类似的布局...
通信  【任职要求】1、全日制大专及以上学历，电气自动化相关专业，高级电工或高级制冷维修工国家职业资...
项目管理  、为主要指定的客户负责其化妆品的产品研发，生产等各方面事宜；2、与客户沟通并处理产品研发，生...
后端开发  开发经验ASP.NETCore（C#）后端开发工作经验：1年ASP.NET（C#）后端开发工...
数据  岗位职责:1、梳理并优化现有数据分析的内容、流程和机制，不断提升数据质量，挖掘数据价值；2、...
前端开发  、负责产品(PC端、移动端)前端界面的构建，以及各类交互设计与实现；2、负责公司小程序的维护...
电子/半导体  、有电子基础，有整机装配工作，电子产品检验或生产测试相关工作1年以上经验。2、能提供质量信息...
通信  岗位职责1、参与项目的需求分析与设计和基础架构的设计、开发等工作；2、独立负责机器学习应用开...
移动开发  、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品需求讨论,功...
移动开发  招聘部门：信息技术中心招聘人数：1人工作地点：上海、惠州工作职责：1. 负责公司移动APP产...
人工智能  职责内容：1、接听电话，接收传真，按要求转接电话或记录信息，确保及时准确。2、对来访客人做好...
测试  岗位职责内容：1.负责芯片产品的testplan制定；2.负责测试硬件（probecard/...
电子/半导体  岗位职责：1、 接受公司分配的翻译任务，严格按照具体要求翻译稿件；2、 按时交稿并保证翻译质...
前端开发  熟练掌握Photoshop或者Fireworks，能够运用AI或CDR任一款矢量软件。2.熟...
电子/半导体  岗位职责：本公司专业生产电子门铃、指纹锁及车载电子产品，在行业内处于领先地位，且是深圳市高新...
前端开发  职位描述（工作内容和主要职责）：1. 参与产品的开发和业务实现2. 基于Vue.js完成we...
人工智能  、针对微众银行的核心业务和未来应用场景，研究研发机器学习为核心的算法，包括但不限于深度学习、...
移动开发  职位描述: 1、负责iPhone/iPad平台下应用的开发和维护工作 2、负责相关方案及技术...
通信  、 准确提炼行业新需求、客户要求，完成产品需求分析和产品定义，与研发、项目、销售紧密配合，推...
前端开发  岗位职责： 1、负责平台前端的业务逻辑的开发； 2、能够根据组长要求完成分配的模块任务，并对...
算法  数据分析；算法设计与验证；算法文档撰写。职位要求： 硕士研究生及以上学历，数学、物理、机械、...
前端开发  一、岗位职责1、使用JavaScript 研发基于WebGL的GIS基础平台；2、负责web...
前端开发  我们拥有专业的团队我们具备良好的办公环境我们的薪酬体系具有竞争力和激励性我们提供多样化的员工...
前端开发  技能要求：1、精通Web前端技术, 包括HTML/CSS/JS等，且高度还原设计图；2、精通...
通信  岗位职责：1．熟悉公司产品，对产品有所掌握，并能给予准确的报价；2．熟悉产品在市场上的定位，...
项目管理  、日常维护项目管理台账，根据项目经理每周工作进展更新关键里程碑状态；2、每周输出各个项目关键...
算法  技能要求:MATLAB，FPGA，信号分析，算法移植 职位职责：1、使用matlab分析信号...
数据  、办公室文件整理，2、金融进件，客户归档，资料整理，2、日常系统的录入.3、配合销售提供文件...
前端开发  大专及以上，1年以上前端开发经验 2.熟悉Jquery，Bootstrap等常见的前端开发技...
移动开发  工资待遇:餐补+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+年终+奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（前...
前端开发  岗位职责1.参与产品需求分析、产品整体风格、交互设计、界面结构、操作流程等；2.负责相关产品...
项目管理  、统筹项目开发运营管理工作，带领项目团队完成总部制定的项目经营指标；2、组织编制项目各级节点...
移动开发  负责微信小程序以及微信公众号开发工作；2. 参与项目的技术开发，参与讨论用户体验和细化需求；...
通信  · 职位月薪：4001-6000元/月 我们提供1、保险待遇：五险一金；2、薪资构成：基本工...
数据  运用相关测绘软件进行数据的采集和编辑工作。任职要求：1、测绘工程、地理信息系统或计算机等相关...
前端开发  熟悉前端自动化和工程化、熟悉W3C标准，对表现与数据分离，Web语义化等有一定的理解2.维护...
测试  负责电网仿真计算数据管理平台相关软件测试工作1熟练运用各种黑盒测试用例的设计方案，用例考虑全...
算法  岗位职责：1.算法设计与分析：根据系统需求，进行算法需求分析和方案设计；借助所掌握的偏微分方...
测试  岗位职责：  · 负责产品的本地化测试 · 编写测试用例 · 执行软件测试用例并定位问题 ·...
数据  岗位职责：1．负责对业务数据的整理、统计与分析，为业务提供运营数据支持；2．提供常规的数据监...
数据  岗位职责：1、与总部对接，负责公司最新营销政策的及时上传下达；2、与所辖区域销售管理部门对接...
测试  岗位职责：1.掌握基本的系统测试理论、方法、流程和规范；2.能够制定测试计划、编写测试用例、...
通信  、负责公司手机的采购，对接厂家，价保、返利等工作2、调查、分析和评估目标市场，确定需要和采购...
移动开发  岗位职责1.根据需求，负责Android客户端应用程序开发；2.协助优化android客户端...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1. 参与室内导航控制系统开发过程；2. 配合机械、硬件工...
测试  （1）熟悉嵌入式主流平台、android等系统平台。（2）对产品的硬件、软件、结构都有所了解...
后端开发  PHP后端开发工程师职位描述：1、负责360IOT业务线家庭智能安防产品的服务器开发工作；2...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责金蝶云产品轻应用的开发工作；2、参与项目的需求分析...
测试  、制定研发任务的测试策略，依据测试需求，撰写相关项目测试用例；2、对项目进行功能、性能、系统...
测试  年以上测试经验；2. 熟练单元及性能测试等；3. 良好的英语读写能力；4. 有微信小程序测试...
算法   1. 负责公司医学影像相关深度学习算法的开发和更新迭代 2.算法效能测试，产品集成任职要求...
人工智能  该职位是为美国国际教育联盟(AAFIE)在中国主办的“人工智能国际高端培训班项目”进行学员的...
数据  岗位职责：1、对业务经营数据进行整理和分析，提出有针对性的方案和建议。2、负责市场趋势与竞品...
人工智能  公司介绍：深圳市乐有家控股集团有限公司于2008年成立。法定代表人杜艳花,公司经营范围包括：...
移动开发  岗位职责1、根据需求独立完成web和HTML5移动应用编程方面工作；2、负责web端和HTM...
算法  、具有基于ROS（机器人操作系统）的机器人开发经验；2、掌握机器人SLAM基本理论和算法；3...
算法  岗位职责：1、负责声学传感 器、麦克风阵列、振动传感器等产品的信号处理算法与软件开发工作；2...
人工智能  一、岗位职责1、根据招聘需求，选择招聘渠道，发布及更新招聘信息；2、完成简历的收集和初步筛选...
项目管理  、负责整理编辑项目管理部各类报表，对各类文件进行分类存档管理；2、负责项目管理部与客户的合同...
电子/半导体        岗位要求：1.熟练使用万用表和示波器。 2.会电烙铁焊接。工作内容：电子产品的调试修理
前端开发  一、 工作内容1. 负责参与web前端框架、组件、模板的开发和维护。2. 配合设计人员对界面...
人工智能  本科以上学历，计算机、数学、统计专业优先5年以上产品管理经验，3年以上中后台产品管理经验，有...
前端开发  、实现产品界面和功能；2、根据前端框架，实现与后端交互的js逻辑代码编写；3、后期项目页面修...
项目管理  工作职责：1.制定现场安装解决方案，满足客户要求。2.负责项目的安装调试工作，包括项目前期准...
移动开发  岗位职责：1、负责iOS客户端产品的研发；2、负责产品架构的改进以及性能优化；3、负责对苹果...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.与项目经理、产品、测试、业务等部门内外人员沟通，协作完...
测试  岗位职责：1负责Web、移动端功能。2根据项目需求、与产品、开发人员沟通，制定测试计划，测试...
人工智能  职位：人工智能项目管理/人工智能智能项目CTO/人工智能技术总监岗位职责：1、负责管理技术团...
人工智能  Post SpecificationKey Duties and Responsibilit...
前端开发  、 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、 与后端开发团队紧...
测试  能吃苦耐劳、有敬业精神、热爱医疗行业-逻辑性及灵活应用能力强，有较强的书面及口头表达能力；-...
测试  任职资格1.制药工程、药物制剂、药学、机械制造等相关专业；2.3年以上验证经验；3.具备实验...
通信  岗位要求：18-40岁，高中、中专及以上学历，普通话标准，熟悉一定的电脑操作；工作内容：按照...
后端开发  Java开发工程师（Web）（1） 教育背景：计算机、通信、电子等相关专业，大专以上学历。（...
算法  岗位职责：1.负责医疗相机ISP图像算法开发；2.负责评估相关算法的硬件实现可行性与复杂度；...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、制定、编写软件测试方案与计划；2、测试环境的设计、设置...
项目管理  工作职责:1、公司成交二手案件的网签确认、核对、校验工作；2、负责网签密钥的保管；3、接受运...
测试  ）大专及以上学历，本科优先，学信网可查；b）熟悉移动端测试；c）1-3年测试工作经验，保险行...
数据  测绘、地理信息相关专业1、有数据库建设经验者优先录用；2、具有一定的计算机基础，熟练操作办公...
测试  工作描述：1.参与芯片驱动的功能测试和发布测试。2.在Lead的领导下，独立按时的完成分配的...
后端开发  职责描述：1、产品服务器后端功能开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3...
测试  负责公司承接的渗透测试类项目；2.跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析、研究与...
通信  销售公司的云计算、云主机相关产品2. 根据公司战略和要求，积极开拓新市场和新老客户维护；3....
移动开发  工作职责1. 负责互联网产品移动端的设计与开发，负责前端前沿技术研究；2. 与后端开发人员紧...
通信  、负责日常项目勘察任务的安排。2、负责针对项目给施工单位发放物料。3、负责每月滚动需求的上报...
测试  工作职责:1、负责用户端系统的功能测试、集成测试、压力测试以及性能测试；2、负责设计自动化测...
测试  岗位职责:1、参与需求评审，澄清需求2、进行测试方案、测试策略设计，编写测试用例3、编制测试...
数据  职位描述：1、领导大型数据仓库项目实施的全流程。2、负责大数据、数据仓库和数据集市项目的开发...
算法  福利待遇：我们愿意尽最大的努力为每一位员工提供舒适的工作环境和丰厚的福利待遇。具体如下：1....
测试  工作职责:1.对负责测试的移动APP进行需求测试，提取关键的测试模块和模块关键测试；2.参与...
前端开发  前后端分离； 2.小程序开发； 3.负责构建前端基础设施，搭建项目自动化（gulp、webp...
前端开发  设计开发公司的网站、手机APP、微信公众号等线上平台，做日常维护及操作运营，后期宣传推广，售...
移动开发  、负责网站基于ASP.net平台的程序设计、开发、测试工作；2、按要求编写相关文档，为网站运...
人工智能  【岗位职责】负责交通运输、智能交通规划和方案设计，综合交通大数据分析以及人工智能（AI）的研...
通信  岗位职责1、负责公司通讯系统现场服务、通讯系统安装；2、负责通信网络工程的工程督导；3、负责...
人工智能  \t\t\t\t\t\t人工智能投资研究方向：1.国内外重点院校计算机技术等相关专业硕士及以...
后端开发  任职要求：1、熟练使用安装NodejsExpressMongoDBRedis，2、大专及以上...
前端开发  工作职责:1. 高度还原 UI 设计稿与交互实现，处理各种浏览器兼容问题；2. 根据工作安排...
算法  岗位职责：1）根据客户需求和视觉检测要求提供视觉识别解决方案；2）负责图形图像处理、视觉算法...
数据  岗位职责：1、负责完成数据抽取、转换和装载过程；2、支持技术方案编写，完成DW/ETL部分的...
数据  协助股票/期货量化策略开发，建设和维护；2. 整理和清洗金融产品相关的数据，对各种相关数据进...
人工智能  工作职责1.通过对电商平台数据的整理和洞察，对内部已有产品进行深入研究，优化已有产品；2.深...
人工智能  职位描述： 1. 负责辅助专家完成人工智能项目研发 2. 负责协助教授梳理人工智能知识点，形...
前端开发  任职要求：1.18-30岁，专科及以上学历，专业不限2.对互联网移动端开发、web前端技术有...
通信  岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历。2.责任心强，有良好的团队精神和亲和力3.懂办公...
项目管理  工作任务：1、负责海外项目的全面生产管理、进度反馈把控、异常跟进解决、问题记录等；2、负责与...
电子/半导体  熟悉使用办公软件，会使用绘图软件AutoCAD/pORE.2.协助完成新产品研发工作。3.对...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1、参与负责公司移动应用软件项目需求/设计/开发工作，协助项目团队完...
电子/半导体  、根据电气图进行线缆制作、焊接；2、根据装配作业指导书进行结构件装配、束线等，对装配过程中发...
移动开发  岗位职责: 1、负责公司移动端产品平台的架构分析、方案设计及技术路线确定； 2、负责制定产品...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责数字钥匙系统的技术路线论证，定位方案设计及开发；2...
通信  特殊说明：持有信息通信建设工程概预算编制及管理培训证书或造价师资格证者优先。本岗位共招3人，...
项目管理  岗位职责：1、工程设计、现场调试、工程项目施工配合和管理；2、针对项目工程专业技术问题与客户...
项目管理  岗位职责：1.在部门领导的指导下，负责指定客户的业务工作；2.具有良好的商务洽谈能力，问题协...
数据  工作内容：1、主要负责公司各业务部销售数据统计，数据对接；2、确保数据准时、准确的提交项目负...
数据  作为全球500强企业、全球能效管理和自动化领域的专家，施耐德电气在公司近180年的发展历程中...
电子/半导体  岗位要求：1、中专及以上学历，电力电子、控制理论与控制工程、自动化等相关专业；2、主要从事数...
项目管理  、公司项目的过程管理：项目全流程监控，项目过程质量保证，项目风险预警与监控，项目问题的反馈、...
通信  岗位职责：1、调测移动通信相关设备，现场调试基站开通，排除设备故障，对设备远程监控，修改数据...
数据  岗位职责：负责数据仓库常规开发需求；负责数据仓库可视化报表的设计和开发；建立、维护和迭代整体...
数据  、负责管理商城订单流程，将用户订单汇总、统计、整理，形成报表文件，存档并报告给相关部门和人员...
通信  、现场工程设备开通、调试等。资格：1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，一年以上通信领域相...
人工智能  职位描述：1、组织需求评审会议，澄清迭代内的产品需求，确定技术方案及识别外部依赖；2、组织迭...
测试  接受测试任务，制定测试计划，编写测试用例2.执行测试用例，对产品进行黑盒功能测试3.找出产品...
电子/半导体  【职位要求】1、大专学历以上，有业务工作经验一年以上。2、具有相关新能源、LED 照明、汽车...
算法  一、任职资格1、理工科专业，本科及以上学历，985/211双一流院校优先；2、熟悉Matla...
项目管理  工作内容： 作为第三方全权管理整个项目，主要工作内容如下。1.为甲方提供涉及施工进度及质量控...
电子/半导体  、会使用CAD ,HFSS，等相关设计软件的优先考虑2、熟悉电子元器件设计原理，并能开发新产...
数据  工作内容：规划数据采集建库，数据库标准编制，规划数据整合，规划指标分析、处理等。岗位要求：1...
电子/半导体  职位信息1、规划工程研发部日常工作2、负责产品结构设计与开发并安排样品试制工作3、负责立项前...
测试  工作职责:1、负责汽车电子零部件的单件、台架测试、实车工作，包括网络测试、诊断测试、功能测试...
后端开发  岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护2、高效、高质地完成编码，...
前端开发  年以上web前段开发经验；2.熟练掌握web前段开发技术，包括H5/CSS3/JavaScr...
人工智能  岗位职责：1、建立、保持、发展与客户间的生意与合作关系；2、发掘潜在市场，有能力在公司各部门...
电子/半导体  为了你第一时间报名成功录入你的资料，请尽量致电咨询报名致许小姐17817318953（请直接...
测试  岗位职责： 1.负责移动平台产品和网站的功能,以及接口测试； 2.编写测试计划、测试用例，执...
人工智能  岗位职责：1、负责电商大数据的挖掘、机器学习等相关领域的研发和算法实现；2、参与研发团队，开...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、负责售前演示、使用培训及疑难解答；2、负责公司软件产品...
人工智能  岗位要求：1、18-30岁，中专及以上学历，对IT行业有着浓厚的兴趣2.应届毕业生亦可，做事...
人工智能  工作描述及业绩：关于行政方面事宜：1.行政文件草拟工作；2.行政文档归纳整理工作；3.每月薪...
数据  一.招聘岗位二.工作职责1主要负责图像处理.2.统计日常工作日志及标定数据，对历史数据的维护...
前端开发  、负责H5项目的前端构建，各类交互设计与实现；        2、负责现有项目的迭代开发、维...
后端开发  负责个性化推荐系统的系统设计，开发和迭代，不断提升推荐效果2.负责推荐高并发推荐引擎的研发，...
测试  负责测试计划、方案编写；2.参与需求和技术架构评审；3.负责测试团队日常管理和培训；4.编写...
项目管理  一、岗位职责1、负责工程现场组织协调，配合完成公司设施设备及软硬件的安装调试工作；2、配合工...
人工智能  、负责金融行业的数据分析及建模，挖掘复杂环境下欺诈行为等特征识别，设计机器学习算法，提供产品...
移动开发  、负责公司混合开发模式下的移动客户端产品设计、开发及维护工作；2、参与技术方案规划研究、架构...
算法  岗位职责：1、开发下一代基于Web的3D装修工具；2、开发和维护2d/3d几何算法库；3、独...
人工智能  职责描述：1、人工智能领域数学理论、算法设计支持；2、从数学原理角度证明算法、体系结构等方面...
后端开发  岗位职责：1、负责web\微信端产品的开发，包括构架、设计、开发等相关工作；2、参与千万级P...
电子/半导体  工程师 应届毕业生岗位职责：负责生产设备的日常维护保养，配合生产PM改进以及异常问题处理等工...
通信  岗位职责：1、负责项目的招标控制、投标应对；负责项目成本文件编制；2、负责智慧城市、公共安全...
前端开发  【职位描述】 1、与产品经理和后端工程师合作，负责在线教育产品的开发； 2、负责PC端与移动...
后端开发  、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；2、为各类项目需求设计架构，开发后端...
人工智能  先做个自我介绍：知途教育愿景是什么？传递知识 启发智慧创业环境如此恶劣，知途教育凭什么能坚持...
后端开发  ．在资深工程师的指导下参与的项目开发与维护；2.对发现的问题进行分析和定位，与组员一起协商制...
电子/半导体  岗位职责：1、功率半导体器件设计及仿真，与foudry厂家共同建立工艺流程；2、试验数据的统...
电子/半导体  岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、开拓新市场,发展新客户，完成部门销售指标；3、了...
项目管理  岗位职责：1、把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对公司技术发展及项目规划提出建设性意见；2...
后端开发  参与整个软件开发生命周期，主要负责编码及调试。2.        编码代码整洁高效，适用网页...
电子/半导体  任职要求：1、电子类或相关专业，中专（含技校）或以上学历；2、懂电路板，熟悉电子电路的原理设...
算法  工作职责:一、算法研究与开发（1）信号处理算法的设计、仿真、调试和测试。（2）已有信号处理算...
算法  职责描述：1、把握手术导航系统的整体框架，算法分类，软件子模块划分，掌握微创手术导航系统与空...
后端开发  工作职责:1、负责 SaaS 网站安全监测服务产品开发；2、参与网站安全监测产品架构设计工作...
人工智能  、从事人工智能领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用；2、组织RPA系统的开发...
人工智能  职位描述：1、负责人工智能业务的校园市场推广，通过各种途径发掘潜在客户，开拓市场，完成公司销...
人工智能  工作地点：深圳市南山区（距11号线南山站10分钟路程）职位描述1.在资深顾问的指导下,制定人...
后端开发  负责现有产品的中后台（CMS及其他）维护和改进。参与自主APP产品的研发设计。负责自主APP...
电子/半导体  、灯具行业，LED行业、照明行业、光电行业、电子行业，电子工程师工作经验2、会进行控制器编程...
算法  奖金绩效  专利奖  职位描述  1.利用结构化和非结构化数据建立用户画像 2.使用业务及用...
电子/半导体  硬件工程师主要职责： 控制器硬件电路设计；建立控制器BOM 硬件工程师任职必备要求： 本科及...
项目管理  依照制度开展改善管理工作,并进行月度、季度、年度的通报；2.执行推进项目立项、过程跟踪、验收...
人工智能  职位薪资： 20k~25k 职位待遇： 五险一金，正式员工享受年假，国定假期，年度体检，及员...
移动开发  岗位职责：1、负责协同移动端、PC端前端、H5前端架构设计及开发工作；2、利用Html5相关...
通信  岗位职责：基于自主Android终端，负责WebRTC客户端性能优化，功能完善等工作；跟进W...
测试  岗位职责：1、板载DCDC开关电源电路设计；DCDC，ACDC模块电源选型；2、电源调试与测...
项目管理  【岗位职责】1、可管理常规项目，对项目有综合操作和控制能力；2、有较强的沟通协调能力，逻辑性...
算法  职责描述：1、负责图像视频等算法研究，代码验证；2、负责嵌入式软件代码的算法工作；3、机器学...
数据  、负责管理仓库内部事务，数据整理分析，接待到访人员；2、负责监督仓库各岗位人员根据公司规章制...
前端开发  、负责公司网站前端网页开发制作和维护，配合后台开发人员实现网站界面和功能；2、与设计师配合，...
前端开发  职责描述： 1、负责项目核心业务代码的编写以及基础框架设计 2、负责Web前端页面重构、业务...
项目管理  岗位职责： 1. 为大客户提供一站式项目管理服务； a) 沟通客户项目需求并进行方案设计；解...
移动开发  主要职责一、负责Android客户端（应用）的设计开发和优化;二、研究、分析产品结合平台技术...
前端开发  岗位职责:1.参与/负责公司web前端页面开发,包括PC端以、移动端、各种平台的小程序开发。...
移动开发  岗位要求：1. 负责Android/IOS平台下的APP应用开发、上线及日常维护工作；2. ...
数据  岗位职责  1、财务数据有关的统计 和分析；2、相关运营 部门业绩跟进绩效和管理；3、核算 ...
数据  、负责产品数据体系生命周期的设计、建设和维护；2、不定期开展专项数据分析，能迅速定位问题或发...
前端开发  任职要求：1.18-30岁，专科及以上学历，专业不限2.对互联网移动端开发、web前端技术有...
测试  工作职责：1. 参与项目需求分析，编写测试计划与测试用例；2. 独立负责建立产品自动化测试框...
人工智能  一、薪酬福利 1、薪资：采取基本工资+工龄工资+岗位工资+绩效工资+课时费+激励的模式。日常...
数据  负责部门内考勤记录的汇报与纪律监督；2. 负责部门日报与周报的整理，文件传阅、会议记录，跨部...
移动开发  岗位职责： 1、参与公司安卓应用产品规划。 2、负责移动应用产品的技术架构、编码开发和性能调...
电子/半导体  、能熟练应用AP2007音频测试仪和蓝牙测试仪优先；4、能熟练应用PADS9.0以上的lay...
测试  负责人人租机网页端、APP、小程序的测试工作;2.实施测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1,主要从事LED室内灯具的研发，2,兼顾能够解决生产中遇到的产品问...
前端开发  岗位职责：1.负责官网的开发和维护；2.负责管理后台的开发和维护；3.核心项目-云店小程序的...
前端开发  熟练掌握ReactNative，Vue开发框架和组件；2.熟练掌握前端技术，包括HTML/C...
通信  、负责公司全盘会计工作、及时进行全盘核算、账务处理，并负责公司年度、月度会计报表、经营分析报...
人工智能  岗位职责：1.负责人工智能、机器学习模型的研究、算法开发和试验；2.负责研究特定目标识别的智...
电子/半导体  岗位职责：1、参与项目先期策划工作，参与项目目标的制定；2、按照公司确定的项目目标，组织带领...
算法  岗位描述；1. 对声音信号实时分析，计算反相声波输出到喇叭，抵消目标区域的噪声。2. 根据硬...
数据  负责具体业务功能的开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现； 2....
数据  【职位描述】1、学习各类标注规则，使用工具对图片内的车道、行驶标志、行人等内容进行人工标注；...
后端开发  计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。2.3 年或以上Python/java 后...
测试  ，参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；2，负责软件项目的测...
项目管理  ·参照集团标准制定公司项目管理流程，完成项目组合管理的相关工作；·定期对项目进行审计，提前发...
人工智能  ，负责“大数据、人工智能”前沿技术和系统架构的预研及可行性评估2，负责向研发团队（智慧警务、...
项目管理  负责制定项目实施计划并组织执行，协调、控制产品开发、测试评审过程中各个环节的工作，确保项目进...
前端开发  岗位职责：1.参与App内H5、WAP、微信H5应用/小程序等前端开发2.参与或负责前端应用...
项目管理    、环保行业项目（多城市、多项目）跟踪经验。2、组织协调能力强3、沟通能力强。4、能适应短期出差
通信  岗位职责：1、协助会员项目上线，对接会员处理项目异常问题；2、跟踪处理项目全生命周期进展情况...
后端开发  职位描述：1.利用NodeJS/PHP等开发应用于全球不同地区不同语言用户的公司网站和Web...
后端开发  职责：DLL开发（应用系统）技能要求：1.精通计算机编程原理，熟练掌握C++语言（同时掌握C...
移动开发  岗位职责:1、根据教学大纲，有计划地、高质量地完成相关WEB前端课程的设计与开发，并根据授课...
电子/半导体  岗位职责：1、负责完成产品的硬件单板、逻辑电路的设计与开发；协助PCB设计及单板试制加工；2...
人工智能  Summary:该职位目前有多家互联网金融科技公司在招聘，客户有国内顶尖的互联网公司下属金融...
移动开发  完成项目经理安排的开发、维护任务2. 与团队一同参与新系统、新功能的技术方案的讨论、设计3....
项目管理  【岗位职责】1、协助经理开展各区域的教育项目方案撰写和交付实施，协助完成销售和市场指标；2、...
电子/半导体  工作职责:1.参与智能家居系统的策划，技术方案选型；2.负责智能设备硬件方案确定与开发，测试...
数据  我们有什么：福利待遇：有高竞争力的薪资+五险一金+周末双休+下午茶+不定期聚餐+年终奖+年终...
前端开发  、负责公司软件产品的页面功能的开发和优化；2、利用各种Web技术模拟开发产品原型；3、利用各...
后端开发  职位诱惑：弹性上班,绩效奖金,年终奖金,技术大牛公司简介：厦门多快好省网络科技有限公司是鑫鼎...
项目管理  工作职责：1、通过对市场信息的理解，了解新项目需求、技术需求、质量需求和客户相关需求；2、主...
人工智能  岗位职责：1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课题...
通信  职责：负责诺基亚7x50系列路由器交换机及周边产品的集采/FOA/入网测试，具体职责包括但不...
后端开发  工作职责：1、根据公司业务需求及UI设计，负责移动（H5+app，小程序）或PC前端页面开发...
前端开发  岗位职责：负责公司项目和web前端的开发；负责前端技术的改进的开发负责软件的升级与改版工作日...
算法  负责配合项目负责人，进行产品算法设计与改进；2.负责数据整理、预处理与可行性分析；3.负责项...
项目管理  岗位要求：1.有责任感，抗压强、工作态度端正2.五年以上LED照明产品（球泡灯）的电子开发工...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责今日头条相关产品的iOS客户端研发，编写高质量的代...
数据  乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为软件开发工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模...
后端开发  【岗位职责】1. 负责公司研发项目的系统搭建、功能模块的设计开发；2. 负责对架构进行优化，...
移动开发  、负责前端项目、移动端页面、前端后端数据对接功能开发、HTML页面开发与维护；2、能够独立完...
后端开发  注：外包经验勿投递职位描述：1、负责公司核心平台底层研发工作；2、 负责对内对外接口（服务）...
人工智能  具有相关专业背景及1年以上工作经验。C++、Java、MySQL、数据库，嵌入式等）。1.为...
通信  职位要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业更优； 2、对程序测试有了解，对系统...
项目管理  职位： l 临床前项目管理专员/副经理   汇报对象： l 运营副总裁   工作地点： l ...
前端开发  、负责项目前端的模块设计工作，完成模块的前端界面及核心交互逻辑设计；2、指导开发成员完成模块...
通信  、负责公司的资产清查、登记、统计报告等基础管理工作，做到帐帐、帐物相符；3、管理业务资产的租...
人工智能  一、应聘基本条件    1．拥护党和国家的教育方针和政策，热爱高等教育事业，具有良好的思想政...
通信  岗位职责:1.研究多媒体网络通信、图像识别/图像处理等技术，承担视讯会议、视频监控、融合通信...
通信  工作职责：1. 对现有产品的性能进行软件优化；2. 与硬件工程师协作，进行产品设计，软件代码...
电子/半导体  职位要求：1、必须熟悉原理图，以及PCB板的绘制。2、熟大功率开关类抗干扰设计。3、懂PCB...
项目管理  岗位职责：1、参与项目的立项、实施、结项等过程管理，及时核实并更新各项目进展状态及重点指标完...
移动开发  、负责CRM App的研究和开发2、负责新功能的研究和知识迁移3、发现并清理故障，故障诊断，...
算法  工作职责：1、负责深度学习算法的开发和模型加速压缩，目标是在边缘计算、无人机、机器人等移动平...
通信  、熟悉产品，对产品有所掌握，并能独立分析其组成和给予准确的报价。2、熟悉产品在市场上的定位，...
前端开发  岗位职责：1、负责公司运维相关产品的前端开发?；2、负责实现产品经理和设计师的页面效果和功能...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码；2、和产品...
通信  一、岗位职责：1.合同及单据制作：依据公司实际情况制作商务合同及商务工作需要的各种单据。2....
后端开发  岗位职责：负责生产管理系统服务端设计与开发工作;负责生产数据采集系统服务端设计开发工作;负责...
数据  热爱金融行业，有励志于长期发展这个行业的意愿；2.不满现状，有开拓进取，愿意学习且能不断学习...
数据  任职资格： 1、计算机及其相关专业，大专及以上学历。两年以上大规模分布式程序开发的项目经验；...
通信  SC，LTE，核心网优化，通信网络优化，通信系统集成，核心网规划1、负责CDMA等网络系统的...
电子/半导体  、公司现有产品的维护及技术文件整理。2、对公司老产品的功能完善。3、公司新产品的开发。4、协...
通信  、调查研究客户的相关意向，为公司决策及相关部门工作提供可靠依据；2、翻译文件资料，做合同报价...
人工智能  工作职责：1、负责公司金融相关业务的人工智能方向架构设计和数据建模；2、负责收集汇总金融行业...
人工智能  【任职要求】1、负责模式识别、计算机视觉、深度学习相关算法的研究与实现；2、能够独立跟踪国内...
电子/半导体  协助工程师进行项目研发工作； 2.协助检查原理图； 3.能够学习编写简单的程序，并进行调试；...
测试  SonicWall has been fighting the cybercriminal ...
项目管理  岗位职责：承担软件行业协会秘书处相关工作，包括：软件测试实验室的业务工作、 协会秘书处日常工...
移动开发  加入我们，加入最酷炫的技术团队，你将拥有一个实验室、志同道合的伙伴、施展技术梦想的平台。急招...
后端开发  岗位职责：1.在理解需求或需求文档指导下完成系统功能的开发和设计工作；2.编写系统架构、设计...
通信  ***2. 年龄  22-30 岁3. 大专及以上文化程度，有两年以上商务/行政相关工作经验...
通信  一、岗位职责：1、针对光通讯行业线积极开拓销售渠道，推广公司产品，完成销售目标；2、建立并维...
算法  工作职责：  负责车路协同系统算法相关的研发，包括但不限于以下算法：  1. 传感器融合算法...
算法  负责运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘公司产品和用户数据；2.负责公司的数据挖掘算法...
算法  主要工作任务和职责MajorTasksandResponsibilities:1、负责机器视...
后端开发  岗位职责： 负责公司软件产品后端功能及接口的开发和优化； 完成后台管理工具的开发工作。任职要...
数据  岗位职责：1、定期向部门经理、主管汇报部门整体运营数据情况 2、 接收客服各部门运营数据需求...
前端开发  计算机相关专业大专及以上学历，3年及以上前端开发经验；2.精通HTML+CSS+JS开发编程...
人工智能  岗位描述：1.根据公司经营战略目标，确定部门销售工作目标与实施计划，进行销售预测，制定部门年...
前端开发  认同儿童教育游戏方向并充满热情- 3 年以上手机游戏客户端开发主程经验，精通 Unity或C...
电子/半导体  、对电机控制有一定了解。2、熟悉C语言/matlab语言编程，对遗传算法等智能控制算法，有一...
移动开发  工作职责：1.参与微信开发、分销系统、小程序、区块链等项目的核心功能编码与完成项目技术攻关；...
数据  日、周、月为节点汇总公司各项运营数据，并对数据进行比对分析，提供给公司决策层；2.每日汇总销...
算法  工作职责：负责无人机飞控导航控制算法的设计和实现、相关传感器及用户协议接口编写等，并结合实际...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、web页面前端开发，负责将设计的PSD转化为静态页面；...
电子/半导体  参与设计评审；2.批量产品图纸的设计与修改变更；3.配合开发小组，完成新产品的电子设计；4....
测试  、负责样板面料性能检测；2、每批面料的质量，分析报告，抽样报告；3、负责公司质量管理体系的有...
数据  、推进数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系；2、密切关注业务进程，基于产品业务动作与...
电子/半导体  电子工程师职位要求1、负责产品电路设计，包括原理图及PCB设计；2、设计阶段原理及工程样机调...
电子/半导体  、电子电路技术专业，有模拟电路、数字电路基础。2、对电子电路工控设备维修有浓厚的兴趣，爱好电...
移动开发  职责描述：1.负责技术交付团队的管理和技术架构的制定；2.负责和客户沟通需求，并分析和调配合...
人工智能  招聘岗位：销售工程师、销售主管、销售经理。-------------------------...
电子/半导体  负责江浙沪区域的电子元器件，直流风扇， 角度传感器等产品销售工作；2.负责江浙沪区域内销售活...
测试  岗位职责： 1. 内部项目管理系统、持续集成、测试平台、构建和发布等工程系统的开发、维护和支...
测试  、 负责研发设备的前期准备工作，包括理论实验，部分结构实验；2、 负责开发完毕后，设备的各性...
电子/半导体  职位要求：1、两年以上大型电子设备销售经验；2、本科及以上学历，电子、机电类专业优先，销售能...
人工智能  负责软件系统总体方案设计、详细设计，负责系统层、应用层软件架构定义，负责制定系统测试方案；2...
移动开发  、负责公司Android客户端应用软件的开发与维护；2、负责按照项目计划，按时提交高质量的代...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责1. 负责移动端（H5、小程序）及Web端产品开发2. 参与...
人工智能  职位描述： 1.负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法的分析研究，特定工程的数据挖掘模...
后端开发  参与核心大数据技术平台的设计和实现2. 根据业务需要,制定业务功能模块的技术方案, 详细设计...
人工智能  岗位职责1、学历：博士研究生；2、学校：985院校（或211院校），海洋、石油、船舶类院校优...
项目管理  组织项目组制定研发项目的进度计划和项目实施方案等；2.负责就公司研发项目与合作单位进行沟通交...
移动开发  、使用React Native和React.js进行移动应用研发2、负责React Nati...
项目管理  岗位要求：1.大专以上学历，18--26周岁2.通信、电子、计算机、机械等理工科专业优先3....
移动开发  职责： 1、进行C#项目基础研究，进行迭代开发； 2、解决开发中遇到的技术难题，按要求进行单...
数据  负责公司OMS系统与ERP系统日常维护及管理，包括商品信息维护、价格维护及相关基础信息核对等...
算法  岗位职责：1负责视觉算法的验证和开发，包括摄像机标定、3D测量等；2 负责完成部分研发项目的...
通信  位职责：1、负责语音信号处理算法的研究，如语音增强、语音识别、语音模型等；2、负责通信语音的...
电子/半导体  职位描述捷普电子高薪诚聘正式工，小时工！坐班！免体检！本次招聘属人事部免费急招，月收入500...
项目管理  岗位职责：1、负责办公室的日常行政管理工作；2、信息传递及文件收发工作；3、部门之间沟通与协...
算法  岗位职责：1、负责雷达算法的研究；2、参与雷达项目，负责算法仿真验证、实验数据分析；配合项目...
通信  岗位1：充电电源硬件工程师  2名  岗位要求：   1、学历要求：本科及以上，优先硕士(2...
测试  技能：一、专业知识技能：1、质量管理体系相关专业知识、产品可靠性分析、EMC/EMI分析、结...
人工智能  岗位职责：1、利用深度学习技术进行无线网络优化领域人工智能技术研发；2、负责机器学习平台的选...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1)\t严格遵守公司制定的网络建设、运维管理，以及客户支撑...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、协助项目经理和咨询管理专员完成交代的任务；2、协助项目...
数据  岗位职责： 1、参与公司用户行为数据的收集和实时计算开发； 2、根据业务需求实现实时和离线数...
人工智能  、通过电销邀约、拜访等方式挖掘客户需求，为公司拓展高价值企业客户；2、深入市场，不断学习和了...
电子/半导体  报名方式：1.有意者可直接投递简历，我们会直接联系你2.短信编辑（姓名+年龄+所在地区）发送...
移动开发  工作职责1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计2、负责重点功能模块的开发，确保软件...
数据  工作职责：1、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档；2、对客户的数据库及系统进行诊...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的抖音及海外版研发,编写高质量的代码；...
人工智能  人工智能营销顾问（高收入+大平台）  >岗位职责: 1、收集潜在企业客户资料，了解需求，介绍...
后端开发  Whether in the areas of mobility solutions, co...
移动开发  岗位职责：独立负责豆豆鹿的PC与移动H5的web前端开发任职要求：1.计算机相关专业大专及以...
人工智能  职位诱惑：晋升空间大,福利多多,前景广阔,双休职位描述：艾佳生活成立于2014年12月，于2...
电子/半导体  任职要求：1、大专以上学历，电子类相关专业，具备电子元件知识（电容、电阻、保险丝、二极管、T...
测试  岗位职责：1.电子类与仪表校验类专业大专及以上学历；2..热爱可靠性测试工作及故障分析工作；...
移动开发  主要职责1、依需求构建web和移动应用程序，进行单元测试、集成测试和脚本部署2、为UI/UX...
前端开发  前端工程师：10人？（1）精通JavaScript、HTML5、CSS，前端mvc开发框架，...
项目管理  【职位描述】：    负责IT项目、软件维护需求研发过程管理，进行质量监督、风险管控、外包管...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、从事通信产品（硬件、协议、固件）的研究、设计、开发、应...
后端开发  职位描述：1.负责fordeal的电商业务。2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设...
前端开发  Web应用的设计与开发；2.与后端人员进行数据接口的交互；3.Html/css代码质量控制。...
人工智能  面向重大疾病智能预防、智能诊断、智能治疗、智能健康管理需要，基于多中心协同医学智能信息平台（...
项目管理  、对建设公司进行项目管理需求分析，编制数字化项目管理任务书，包括：合同管理、成本管理、定额管...
算法  任职要求：1、大学本科以上学历，应用数学、应用光学或计算机相关专业，数学基础扎实，逻辑思维能...
移动开发  岗位职责：1.负责Android、IOS产品的开发，包括：需求收集、技术分析、构架设计及详细...
后端开发  、3年及以上研发经验；2、深刻理解计算机数据结构和算法，具有扎实的编程基础；3、精通Java...
通信  岗位职责;1.负责移动通信基站的安装、调测督导;2.负责通信设备软件调测、设备开通及维护;3...
前端开发  、配合产品经理和UI设计师 ，研究并改善用户体验；2、利用HTML5等相关技术开发或适配自己...
移动开发  、主导前端开发课程建设，在线课程的研发和录制；2、讨论教学相关项目的需求，参与案例设计，完成...
算法  职位描述1.使用机器学习/增强学习的前沿技术，开发面向教育领域的智能产品。2.负责自动化解题...
测试  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、主要负责公司移动端产品质量保障工作；2、日常项目线下测...
项目管理  、协助主管跟进项目进度，并及时汇报至上级领导；2、根据项目整改意见，跟进落实情况；3、负责项...
算法  岗位职责：1、负责人脸识别的研发、产品化落地；2、通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型...
测试  岗位职责1. 负责移动端APP测试2. 理解产品需求，负责测试方案制定，根据设计文档，能独立...
后端开发  职位描述：1，参与公司多个项目的功能设计与开发，保障需求正常推进;2，参与基础公共服务的开发...
通信  岗位职责：1、 在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；2、 负责相关的责任区的无线...
移动开发  岗位职责:1、根据业务需求，基于Android平台APP应用程序开发；2、完成公司交代的关于...
后端开发  、 负责开发、运维平台(如OA、监控、物联网、容量、数据管理平台等)2、 负责平台业务微服务...
移动开发  一、 岗位职责1. 对移动CAD进行开发；2. 对移动互联网CAD服务器进行开发；3. 上级...
测试  、编制试验计划、出具检测报告；3、对组员进行岗位技能培训；4、参与检测仪器设备的维护、保养、...
人工智能  补充一下，关于职位月薪：有底薪+提成，如果销售业绩好，年收入可达20W+我司基本信息：1.公...
测试  有一年左右的图像测试经验（如：安防监控，拍照，行车记录仪等类似产品）；2.***优先，能吃苦...
移动开发  岗位职责1、根据产品需求，完成Android端app相关模块开发；2、参与Android端架...
项目管理  ★岗位职责1、建立健全工程项目管理制度并认真贯彻执行技术、质量安全规范，合理做好各项分配工作...
电子/半导体  【福利待遇】①小时工：18-22元／时，每天10-12个小时，月保底260-280小时，综合...
后端开发  岗位职责;1.项目的架构设计，核心模块的开发工作；2.系统需求分析与设计，并负责完成核心代码...
电子/半导体  报名方式：1.有意者可直接投递简历，我们会直接联系你2.短信编辑（姓名+年龄+所在地区）发送...
通信  任职要求：1、年龄18-40，会基础电脑操作；2、普通话标准，语音清晰柔和，语言表达能力强，...
通信  、身体健康，较强的沟通能力和协调能力；2、大专以上学历，电子信息类相专业毕业，工作能力突出的...
测试  关于保险产品进行基础的功能测试；；2，参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先...
测试  职责描述： 1、负责开关电源完整性测试； 2、确立测试规范，制定测试计划，执行测试，跟进测试...
电子/半导体  一、工作职责1、制订设计部的工作规划、计划、在职培训等工作，并实时监督本部成员工作完成情况；...
人工智能  负责自然语言处理平台服务项目的设计和研发； 2. 负责自然语言处理基础模块的设计和研发，包括...
人工智能  岗位职责：1.参与内部运营系统及智能工具的开发。2.负责维护系统的稳定及性能优化。3.具备较...
测试  岗位职责:参与代理财政项目功能测试，自动化测试。 任职资格:1、本科毕业2年以上，专科毕业4...
移动开发  岗位职责：1、负责相关软件产品的逆向分析。任职要求：1、学历不限，专业不限，1年以上相关工作...
通信  岗位职责：1. 配合原厂或者公司开发人员完成产品设计、方案实施、设备交付的工作；2. 负责产...
人工智能  如果你想让自己停顿、不在乎收入微薄、却又期望做安稳舒适的上班族，这里不是你的选择。如果你勇敢...
前端开发  \t\t\t\t\t\t工作职责：1、负责公司产品Web前端研发2、与产品经理、设计师、后端...
人工智能  岗位职责：1. 制定人工智能方向尤其是数据智能处理与融合技术、项目与产品发展规划，组建技术团...
算法  负责‘’最后一公里‘’代客泊车系统的研发和优化，包括超声波雷达测距算法开发、行车轨迹规划算法...
通信  岗位职责：1.负责SOC芯片集成设计2.依照产品定义完成芯片的系统设计、模块设计3.负责数字...
后端开发  岗位职责：1、参与web后端应用系统的需求分析、开发实现；2、根据开发规范与流程完成系统设计...
通信  ◆负责研发部各类硬件设备以及监控软件的测试及问题的记录与反馈◆完成领导交办的其它工作。任职资...
项目管理  【岗位职责】 负责工事项目的申报审查、设计、工程管理、参与招标和合同签订工作； 参与组织和编...
前端开发  一、岗位职责：1.负责小公司业务前端开发，包括并不限于PC、H5、APP等各个终端; 2.负...
数据  、地理信息系统、遥感、测量等相关专业，大学专科、本科毕业，可接收实习生、有工作经验者优先；2...
人工智能  岗位要求： 1.  熟悉常用机器学习算法如特征工程，随机森林，gbdt，xgboost，li...
电子/半导体  岗位职责：1.电子对抗系统可行性论证及方案设计；2.电子对抗系统算法设计及实现；3.与客户对...
移动开发  岗位职责：1. 负责android终端应用软件和组件的开发工作；2.负责新技术的探索和项目难...
测试  职位描述1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划并评估风险； 2、...
算法  岗位要求：1)图像识别算法开发2)人脸识别，SLAM程序优化整合；3)编写控制算法基础软件相...
项目管理  岗位职责：1、负责涂装保温项目正常有序运转，协调与其他部门的工作衔接，完成既定工作目标。2、...
电子/半导体  、电子信息技术等专业：2、能看懂电路图，优秀应届毕业生亦可。工作职责：1、门禁产品的检测及维...
后端开发  岗位职责： 1.为特定业务需求下的技术攻关，提供完整有效的解决方案和设计思路； 2.完成后台...
算法  岗位职责：1、结合业务场景，对海量用户行为数据进行深度数据分析与统计，挖掘用户行为模式，为运...
测试  岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行...
数据  负责独立开展外贸业务， 会使用谷歌+海关数据+领英+facebook，等开发工具 找到Key...
通信  工作内容1、产品规划：根据公司战略要求与市场发展趋势，制定短、中、长期的产品规划，以前瞻性的...
通信  岗位职责：1.完成上级分配的维护、巡检、放电、机房或机楼值班等现场服务工作。2.为客户提供电...
数据  、负责日常系统商品的退货处理；2，负责日常系统的订单处理；3、负责日常报表，负责日常的数据统...
测试  职责描述：1. 根据产品需求进行系统测试，包括测试设计、执行、Bug提交和追踪，测试报告等；...
项目管理  岗位职责：明确新产品在导入量产前的先期规划,规范新产品导入的作业步骤.以达到顾客的要求.1....
人工智能  应用数据科学，人工智能，机器学习等基础方法，采用音频、图像处理等技术，对数据进行分析、算法设...
移动开发  岗位职责1、负责移动客户端软件开发和维护；2、参与软件需求分析，进行代码编写，单元测试等工作...
后端开发  职位描述：1.负责 Web 产品的后端程序设计、开发和优化，具备团队开发经验2.理解客户需求...
项目管理  岗位职责：从事项目管理、现场施工管理、工程资料管理等工作。任职要求：1.具有土地整理、农业综...
后端开发  、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；  2、负责公司现有项目...
电子/半导体  、参与电子系统设计，制定通信协议与格式、大系统接口协调等技术工作；2、完成各相关单机的技术协...
通信  岗位职责：1.负责通信设备的安装和调试，并编写竣工报告；2 .负责通信设备定期维护，并编写维...
通信  日语专业，大专或本科学历；2.具备良好的学习、理解能力，能够以日语对应日常工作；3.具备工作...
前端开发  工作职责1.针对公司系统的前端架构设计与开发，支持PC端和移动端多端产品；2.负责Web前端...
通信  通信、数据网技术支持、编写技术标书、技术方案、组织技术会议交流、公司新产品技术调研以及交流等...
测试  岗位职责1、组织和实施软件测试项目；2、完成应用软件的功能和性能测试；3、跟踪分析测试情况，...
算法  岗位职责：1、深入了解行业需求和应用场景，能对算法和模型应用效果进行评估、分析和优化；2、负...
后端开发  小程序后端开发工程师      岗位职责:1.负责根据设计规格要求，使用Django进行用于...
算法  工作职责：1. 配合业务场景，使用机器学习技术设计数据建模（模型/算法）解决方案；2. 对业...
算法  岗位职责：1.负责飞控相关算法的研发与实现；2.负责飞控相关数据的处理与分析；3.负责从飞控...
人工智能  年软件开发工作经验或本科以上学历；2.1年以上C/C++/C#程序设计和系统开发经验.3.熟...
电子/半导体  学历：本科或硕士学历 职责：负责制图，精通编程、操数控机床 行业经验：3年以上 工资：6,0...
算法  职位描述：负责医学影像处理算法研发工作，包括算法研究，算法实现，算法测试以及验证。任职资格：...
项目管理  岗位职责：1.分析客户需求，对于常见需求可提供技术解决方案，技术可行性分析；2.管控项目的进...
后端开发  任职要求： WEB 前端：HTML5 CSS3 jquery前端开发2年及以上经验，熟练掌握...
后端开发  岗位职责：1、负责公司相关后台服务设计和开发2、负责公司相关数据库设计3、根据设计文档或需求...
项目管理  一、岗位职责：1、按照标准审核业务、合伙人、设计院人员报备的项目，报备前协助业务人员、合伙人...
通信  ：熟悉视频监控、机房环监视、综合布线、停车道闸、门禁系统、楼宇对讲等智能化系统。2：为人稳重...
电子/半导体  因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班岗位，两班倒岗位，组装部门，包装部门，任选，都可以自...
通信  熟悉LTEEnb及CPP软件平台，lincense申请与加载，软件版本升级，Baseline...
前端开发  计算机相关专业2.主要负责微信小程序，移动/PCWeb前端工作；3.根据产品需求完成架构和模...
项目管理   1、熟悉装饰工程现场施工工艺流程、展示道具制作工艺，具有建筑装饰、家具行业工作3年以上经验...
数据  岗位职责：1.负责营销相关数据资源的录入和维护2.负责多媒体设备的操作3.负责主题活动期间物...
算法  岗位职责：数字信号处理算法设计和开发。岗位要求：1.通信、电子或数学等专业硕士及以上学历2....
测试  年满18岁，中专以上学历，专业不限；2.热爱测试行业，对游戏行业有兴趣;3.有良好的学习能力...
项目管理  、负责公司级各类会议内容的追踪、落实、验证，并定期出具会议督办简报；3、负责PPP业务投委会...
通信  本职位弹性比较大，***者可根据自己的时间来安排***时间。薪资都为日结。多挣多得。工作地点...
测试  任职要求：1.负责电子元器件焊接，测试、出货检查；2.PCBA产品的测试，检测，协助功能测试...
人工智能  负责人工智能、机器学习和算法课程教学工作，按进度完成教学任务；2.设计与完善教学体系，参与完...
后端开发  岗位描述1、根据业务需求，提出技术方案，负责系统架构的规划、开发及运筹实施；2、参与核心产品...
人工智能  【任职要求】：1、大专及以上学历，计算机（网络)、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、...
项目管理  、遵照公司产品开发流程，推进项目工作按计划实施；2、协调和组织项目内外成员，完成各类项目的规...
算法  一、岗位职责负责图像识别的开发和优化，并撰写相关文档。二、任职要求：1相关教育或者工作背景，...
人工智能  【未来你需要做的是】：1、负责AI相关产品策划，项目管理及产品上线运营。2、对接语音、图像、...
电子/半导体  工作职责1、客户的开发、拓展和维护以及客户关系的管理，完成销售任务。2、负责客户日常来访接待...
前端开发  岗位职责：1、主要负责面向企业用户的web端，安卓端，微信端的开发2、产品包括商家运营后台，...
电子/半导体  岗位职责：1.编写测试计划、规划详细的测试方案。2.负责硬件测试与撰写测试报告，包括电路板与...
数据  岗位职责：1.整合对公司各部门的数据，负责日常业务数据指标的梳理和监控（周报、月报、年报）；...
数据  工作内容：1.负责辅助项目组维护营销辅助系统相关数据库；2.解决用户遇到的系统问题；3.负责...
前端开发  岗位要求：计算机相关专业本科及以上学历，5年及以上软件开发工作经验，具备较强的模块设计能力以...
前端开发  岗位要求：1. 两年以上Web前端开发经验。2. 熟练掌握HTML+JS+CSS，熟悉ES6...
数据  工作职责：1、在架构师在指导下，配合参与设计公司的大数据平台架构2、主导数据探索、分析等工作...
移动开发  、根据项目或任务要求，进行模块设计和程序编码，按计划完成任务目标；2、参与需求讨论和梳理，并...
项目管理  【职位描述】:1、水处理系统运营项目管理负责人，负责带领项目现场服务团队处理系统运营工作；2...
数据  岗位职责：1.负责Oracle数据库的日常运行维护、备份恢复、升级优化、扩容迁移和安全管理工...
通信  、制定公司年度培训规划和预算，并具体实施培训工作；2、起草、修改和完善培训相关制度、流程，建...
后端开发  岗位职责：1、负责项目后台功能设计与开发；2、全程参与平台需求分析、设计、开发、测试等阶段。...
通信  一、职责1、有国内外大客户管理经验，主动发掘客户需求并引导客户走向，进行商务谈判并拿下项目；...
人工智能  工作职责:1. 根据公司互联网产品设计，提供合理技术选型，熟练运用 HTML5、CSS、JS...
项目管理  岗位要求：1、大专以上学历；2、要求市政工程，建筑工程等相关专业；3、工作经验不限，优秀应届...
通信  、负责开拓和维护行业标杆客户，销售公司统一通信解决方案；2、负责老客户的项目合作，为客户提供...
算法  岗位职责：1.根据芯片安全攻击的需要，对侧信道泄露的信号进行处理并分析。2.协助研究攻击方法...
数据  岗位要求：1、18-30岁，大专及以上学历，对IT行业有着浓厚的兴趣2.应届毕业生亦可，做事...
后端开发  岗位职责：1、负责/参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题攻关；2、负责并参与...
移动开发  后台架构，设计任职要求：1.有实际的IoT项目和PHP开发经验，熟悉IoT通讯协议：2.3年...
测试  、主导我司产品的实验室测试工作；2、督导试验员严格按照测试标准执行测试工作；3、督促、审核每...
后端开发  负责网站前端的技术架构设计和实现；2.优化网站体验、兼容性、和安全问题；3.配合公司各部门业...
后端开发  职位描述：* 负责后端服务开发的完整生命周期，包括且不限于设计、开发、测试、部署、运维和优化...
算法  岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；...
电子/半导体  基本要求：男，25~45岁，大专以上文化程度，电子相关专业2. 3年以上硬件开发设计经验；熟...
电子/半导体  郑重承诺：本招聘不收取任何费用，若有员工收取押金等一切不合理费用欢迎向本公司举报！来时请带上...
测试  测试工程师1.根据产品需求进行系统、模块测试, 包括测试设计、执行、BUG提交和追踪, 测试...
人工智能  \t\t\t\t\t\t1、主导嵌入式AI平台/引擎架构设计、产品化落地与优化，解决在嵌入式...
测试  岗位职责：1、负责公司自动化集成，测试，部署等运维工具开发；2、负责整体监控体系建设，包括业...
后端开发  、岗位职责（1）负责WEB产品的及移动端产品的后端开发工作；（2）负责产品的功能实现；（3）...
前端开发  、负责PC网页前端开发；2、H5手机页面开发和微信小程序的开发、迭代维护；3、配合后端完成接...
算法  薪酬福利：年薪12-35万+五险一金+意外医疗保险+年休假+日常健身+单身公寓+定期体检+提...
前端开发  、优化根据W3C标准进行重构后，可以让前端的代码组织更有序，显著改善网站的性能，提高网站访问...
移动开发  岗位职责1、负责产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度...
人工智能  岗位职责： 1、在辖区内医院进行公司人工智能产品销售推广，2、根据需要拜访医护人员，向医护人...
后端开发  工作职责：1、参与后台系统代码设计与开发，确保功能按时交付；编写、审查和维护技术文档；2、研...
前端开发  岗位职责：1、根据需求文档，完成PC端、移动端页面及交互的开发，并保证兼容性和确保产品具有优...
后端开发  职位描述1. 参与公司产品Web架构设计与研发；2. 根据产品设计，开发出符合要求的Web前...
后端开发  岗位职责：1.负责智慧城市(CIM)平台后台的开发；2.参与数据库的设计；3.参与软件基础架...
后端开发  、负责主线产品web系统、前端页面的开发和优化； 2、与设计、产品人员沟通，保证产品的质量和...
算法  负责ADAS和自动驾驶领域视觉算法研究。2.负责业界新算法的研究和跟踪。3.协助完成算法方案...
后端开发  岗位职责：1、日常项目的架构设计、需求分析、概要设计、详细设计、测试、部署上线等工作；2、配...
人工智能  任职要求：1.学历要求：-毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；2.能力要求...
移动开发  、负责iOS移动终端平台相关应用软件开发；2、参与新的软件产品的研发；3、负责软件项目的功能...
移动开发  负责iphone/ipad/itouch平台产品开发工作：在扁平敏捷的专业结构下专注纯粹打造...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1、负责IoT产品整个产品生命周期中的项目管理；2、组织项目例会或专...
移动开发  岗位职责：1.完成相应业务系统日常管理；能够及时识别诊断系统问题，提出解决方案并能够有效的与...
移动开发  、熟悉html5/css3/es62、熟悉vue/angular/react等技术框架3、熟...
前端开发  、深入理解业务及企业产品需求，总体负责各产品模块前端开发工作；2、配合技术总监与后端研发团队...
算法  负责语音识别相关算法的研究与开发，包括声学模型、语言模型的训练等；2. 负责语音识别声学模型...
电子/半导体  招聘要求：1、大专以上学历，电子信息等相关专业毕业；2、有消费类产品电子硬件设计经验（小家电...
项目管理  岗位职责：1、在项目经理领导下负责工程项目的施工质量、安全、进度、环境的综合生产管理工作；2...
电子/半导体         有相关工作经验一年以上，熟悉电子电路。主要工作：新产品样品制作及测试；工装夹具制作。
算法  岗位职责：1、优化或者重新创造基于CMOS的图像识别算法。2、研究曲线拟合和回归算法。3、研...
人工智能  任职要求：1、数学功底扎实，具备数据挖掘技术、人工智能、机器学习、神经网络、智能识别、统计分...
后端开发  、主要负责公司内外网站开发，参与应用前端设计和优化，改善用户体验；2、系统的架构设计，编码实...
前端开发  、利用HTML/CSS/JavaScript等Web技术进行产品的开发；2、 能够理解后端架...
数据  什么样的工作才算一份好的工作呢？薪资福利诱人、职业发展光明还能和BOSS一起愉快的玩耍，想必...
电子/半导体                                    负责公司代理产线的产品推广销售
后端开发  本科及以上学历，软件、计算机等相关专业学生。2. 熟悉操作系统、算法、设计模式、网络等基础知...
前端开发  、负责公司小程序应用的研发工作；2、高效配合服务端工程师制定交互接口并能够提出合理性建议；3...
电子/半导体  职位信息1.  负责半导体设备中产品的电气和EMC设计，PCB电路设计，开发和测试，确保产品...
数据  一、岗位职责：1、负责指导有意向的学员了解课程，针对主动咨询的学员答疑、学员在线提出的问题进...
通信  一、终端大数据分析应用 ：1、“终端雷达”大数据分析应用建设和运维，监控并提升平台数据质量，...
移动开发  PS：此岗位接受应届生，请务必保证简历的真实性你将负责：1、iOS终端（包括iPhone，i...
算法  工作职责：1.负责产品的系统建模分析和动态性能分析，给出控制器设计的指导；2.负责产品控制方...
测试  职位职责： 深度参与产品研发项目， 协同产品经理、业务研发、用户反馈团队优质交付产品 参与质...
后端开发  技能要求：net，Winform，Asp.Net1、3年以上工作经验，参与过大型项目优先考虑...
测试  根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；2.组织、执行产品的测试工作，帮助...
移动开发  具备一年以上软件项目开发经验2.至少熟悉一种Web开发技术（Java/C#/PHP）3.至少...
后端开发  岗位职责1.负责HyperOne产品核心模块开发，满足产品业务逻辑要求；2.理解HyperO...
项目管理  岗位职责：1、负责跟进各部门工作计划、培训计划等的执行情况，定期向项目经理汇报；2、负责协调...
前端开发  岗位职责：1、负责公司APP（混合开发）、WEB后台的开发；2、承担主要开发工作，对代码质量...
数据  岗位职责：1.负责数据库系统的架构设计、开发、优化、安全；2.负责业务系统数据库管理，包括数...
通信  工作职责:1.协调处理本部门日常事务，维持本部门高效运转；2.监控和分析市场行情和公司需求的...
前端开发  、负责手机端小程序应用交互界面开发。2、负责建设前端系统架构。3、负责前端代码性能优化。岗位...
前端开发  岗位描述：负责易捷海购前端架构设计和开发负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作...
算法  根据产品开发需求，负责图像处理算法的设计、仿真、开发工作，并不断进行测试、分析和优化。2.编...
移动开发  工作职责：1.Android客户端开发；2.与后台开发人员完成数据接口的对接；3.参与移动开...
移动开发  工作职责:1. 负责公司销售材料技术方案撰写；2. 配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导...
移动开发  全面负责Android端产品的开发工作；2.与产品经理、技术经理对接产品需求，参与需求评审，...
前端开发  、熟练使用html、CSS、Javascript；2、熟悉jQuery框架，熟悉ajax请求...
移动开发  岗位职责： 熟悉iOS系统体系结构、框架，使用Swift语言进行产品代码编写或相关处理工作，...
电子/半导体               简单设备调试维护，电子产品加工，简单模具的制造等会电脑，有相关经验者优先
移动开发  岗位职责：  熟悉Web前端知识体系、框架，进行产品代码编写和相关处理工作，包括移动前端、W...
后端开发  、与互联网产品部进行良好沟通，能快速理解各方需求，并进行相应的模块设计与开发；2、在系统设计...
移动开发  工作职责：1、按照项目管理要求，完成软件开发、项目实施相关工作；2、按照公司管理规定，编写项...
通信  本职位为企业内部直招，一旦入职将签订正式劳动合同并缴纳五险一金，另提供有竞争力的各类员工福利...
通信  、负责对设计估算、施工图预算、工程量计算；3、跟踪、分析、反馈预结算送审、定案等工作的执行情...
后端开发  、公司核心产品的迭代需求分析、设计、开发。2、参与公司产品开发、代码编写、系统测试和项目实施...
后端开发  职位描述:1、设计并完成后端服务的开发工作；2、开发设计文档的整理和编写；3、与需求人员沟通...
项目管理  要求：做过电子元器件的采购，有新项目采购经验，沟通协调能力强，英文流利！At Honeywe...
人工智能  岗位职责：1、负责华为国内外运营商客户、企业客户、在线客户的人工智能课程的开发和交付；2、较...
项目管理  、完成公司下达项目管理任务，负责项目上的日常管理、沟通协调、上传下达等工作。2、与采购、技术...
通信  任职资格：（1）机械、自动化、化工、制药、电气、通信等专业技术领域本科及以上学历；（2）必须...
移动开发  岗位职责：- 负责公司云计算业务相关系统的开发、升级、优化工作。- 参与相关业务逻辑后台架构...
后端开发  【工作职责】1、 负责公司项目后端核心模块的研发工作。2、 能够独立设计与研发业务模块，并可...
电子/半导体  岗位职责：1、销售公司代理经销的各类电子元器件产品；2、开发新市场新客户，发掘重点行业客户。...
通信         无线通信领域嵌入式系统软件开发任职要求：1.  通信、计算机、电子信息等电子类...
项目管理  、 负责省营发中心及集团的相关项目的推进工作；2、 推动商场的出租率及开业率；3、 搭建项目...
前端开发  岗位职责:1、 平台web前端应用开发及支持视觉设计；2、 web页面优化处理，产品操作趋于...
项目管理  岗位职责：1、协助项目管理部长处理日常事务；2、负责收集项目监理部监理文件资料；3、掌握项目...
测试  负责应急通信产品综合测试及性能提升。 包括：a 便携LTE基站\车载LTE基站 中 MDS多...
人工智能  平时工作比较忙，可直接致电陈主任18128865509【高薪和挑战是成正比的，成长与汗水是成...
前端开发  负责移动端H5前端设计和研发工作；2. 负责前端框架的搭建与维护，进行前端工程化、模块化、以...
人工智能  , Juvo+ (www.juvoplus.com) has grown rapidly t...
人工智能  职位描述1. 利用图像处理、模式识别、机器学习、深度学习、强化学习等解决医学图像配准、分割等...
移动开发  根据产品设计要求和项目进度完成开发任务，保证开发质量；2.升级、优化技术框架，提升业务研发效...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位职责:负责产品电子部分软硬件设计，单片机开发，硬件电路设计和调试...
后端开发  岗位职责：1.配合产品经理或项目经理进行项目需求分析，流程与模块分解；2.根据系统需求完成模...
电子/半导体  本公司大量招聘：普工，操作工，组装，测试，物料，包装员，质检，维修，仓管等。可做正式工，临时...
数据  岗位职责：1、协助商品部主管执行公司商品战略，包括完成市场调研、竞品分析、年度商品企划。2、...
测试  岗位职责1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；2、实施软件功能测试，创建和执行...
项目管理  负责安排实验记录本扫描，并对使用状况进行跟踪和督察。 2) 负责申报项目资料档案归档及管理。...
人工智能  岗位职责：1、负责产品系统设计、概要设计、详细设计；2、产品核心及模块开发工作；3、完成产品...
人工智能  ，负责新客户的开发及现有客户跟进；2，客户项目立项前，中、后项目各个进度的跟进及协调；3，客...
数据  岗位职责：1、协助全国的业务队伍，做好数据统计，资源的开发；                ...
测试  岗位职责：1.主要从事生物医用植入材料的技术开发测试工作，对硬组织金属植入式医疗器械产品及其...
通信  、为公司拓展通信领域业务、合作伙伴发展、业务经营的策略执行；2、根据公司整体市场策略，以合作...
移动开发  、本科或本科以上学历，具备三年以上架构设计经验，二年以上的代码编写经验；2、具有丰富的大中型...
项目管理  （1）转化业务需求 （2）协调项目沟通 （3）推动开发进度 （4）整个项目生命期的项目管理招...
算法  职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t算法工程师\t\t\t\t\t\t\t\t...
通信  熟悉艾默生、华为、科士达、爱克赛等UPS电源系统的安装、日常维护巡检等相关技术。2.有国家劳...
人工智能  熟悉数理统计分析理论、数据分析原理，掌握常见数据分析工具，至少三年以上统计分析经验，熟练使用...
前端开发  岗位职责：1、负责项目中前端模块的设计和编码（包括切图）。2、负责项目中前端动画效果制作。3...
通信  、 配合项目经理对项目人力资源进行规划实行；2、招聘计划的制定及实施监控，保证人员招聘保质保...
后端开发  工作职责：1、与产品经理、前端工程师等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的产品；2、参与后...
移动开发  招聘岗位：安卓开发工程师招聘部门：信息技术中心招聘人数：1人工作地点：上海浦东职位描述：1....
算法  职责：1、部门所辖产品的算法开发，算法与产品及软件的接口开发，开发成果在产品上的应用及调试，...
人工智能  工作职责：1. 设计合理的业务及技术架构方案，并推进技术规范的落地。负责梳理公司业务前后端系...
项目管理  合理分配施工的任务，确保各项目施工组织的优化、高效。2.监管各项目施工项目现场安全文明施工，...
人工智能  职位描述：1.精通C/C++语言，熟悉python应用开发，两年以上Linux环境下应用开发...
移动开发  根据集团、领导的战略及需求，策划相应的IT项目及产品； 2. 根据IT项目及产品组织及主导I...
电子/半导体  岗位职责：1、PCB板设计，掌握常用传感器的工作原理及使用方法；2、精通C语言和单片机的结合...
算法  岗位职责：1、负责人脸识别算法的研究与实现，负责模型训练、数据预处理、人脸检测、人脸特征定位...
数据  1、负责数据中心基础设施的综合运维保障（包括但不限于变电和供配电、应急发电、空调系统、网络和...
项目管理  主要职责：1. 负责新产品开发过程的项目管理工作,产品开发计划,风险评估,成本分析.2. 负...
前端开发  职位描述：        1、能按照项目计划按时、高效、高质量完成WEB页面、WAP页面开发...
数据  数据项目经理职位描述: 1、职位描述: 1) 根据项目进度安排部署本部门人员的工作，制定详细...
后端开发  岗位职责：1.参与产品组件的需求分析与设计，能够配合前台工程师提供后端接口，开发API；2....
通信  工作内容：1. 根据公司战略需要负责公司平台的规划及实施，并保证业务目标的实现；2. 通过市...
后端开发  岗位职责：1、参与网络游戏业务逻辑服务器开发（账号登录系统，游戏逻辑系统等）。2、根据产品需...
项目管理  、根据研制任务书，制订项目研制计划网络图及详细计划，报领导审核批准后组织实施；2、对照研制计...
后端开发  本科及以上学历，试用期三个月，月薪4K-15K，职责要求：1、计算机相关专业，热爱编程工作，...
电子/半导体  工作要求：1、熟悉电子、电路等方面的知识；2、熟悉各种电子元器件；3、熟悉配线，能看懂图纸；...
数据  岗位职责：1、负责公司运营数据的基本处理、维护及报表制作；2、负责业务相关数据的统计分析，进...
后端开发  \t\t\t\t\t\t熟悉 http、websocket 通讯协议掌握并能严格部署 res...
电子/半导体  有电子元器件行业经验，了解电子元器件基本知识者优先，积极开拓市场，推广公司产品。公司主推IC...
移动开发  岗位职责1. Work collaboratively with China and Ger...
电子/半导体  任职要求：1、大专以上学历，电子信息工程、计算机、销售等相关专业优先，性别不限；2、1年以上...
后端开发  Responsibilities:1.Deliver qualified new featu...
电子/半导体  、男女不限，要求熟悉使用电子维修工具（如万用表/电烙铁等），熟练掌握各种PCB A板工作原理...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t岗位要求：1、电子电器或相关专业；2、能吃苦耐劳，有沟通和 独立分析...
算法  岗位职责：与AI团队一块，研发下一代心电图核心分析算法，打造一流智能心电图产品，全面提升乐普...
算法  工作职责：1、参与大型自动光学检测设备的图像算法研发；2、负责公司算法软件中的模块开发、设计...
数据  岗位职责：1、了解CNC运作原理，熟悉PMC，负责通过软件或者硬件对现场CNC进行组网及数据...
算法  岗位职责：1、负责密码算法的软件实现与工程化落地，为应用开发人员封装密码能力接口；2、负责密...
人工智能  、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历；2、较强的编程能力，熟练掌握Python、Ja...
数据  岗位职责：1、对平台上存在的垃圾信息和坏用户进行识别，并进行有效的数据分析、快速处理，总结出...
项目管理  、负责临床研究项目全面管理、监督工作；                           ...
人工智能  岗位描述：1、智能研发部的日常技术辅助工作；2、机器人研发程序的测试和操作体验。任职资格：1...
算法  、本公司主要方向为：通信大数据在网络优化规划及其他行业的的应用，本岗位要求深入理解业务需求，...
算法  岗位职责：1.研究、实现和优化计算机图形学的相关算法;2.参与建模引擎，渲染引擎的优化与迭代...
后端开发  、负责公司产品功能模块的研发，分析并解决项目实施过程中的技术难题。2、负责或参与相关开发项目...
移动开发  、负责Java程序、JSP、JS、Html、SQL的开发；2、项目的数据平台、设计、开发；3...
前端开发  使用最新的Web技术完成大数据产品的Web开发与设计；2.持续优化以及改善产品的用户体验；3...
人工智能  　　岗位职责：　　1. 负责强化学习、深度学习人工智能数学模型研究、算法实现及优化;　　2....
通信  1.负责名单制客户通信及行业应用需求的挖掘分析和预测工作、集团系统集成和营销服务工作，大客户...
通信  一、职位职责：1、负责公司POS机的销售及推广，针对全国区域，直营、直销、地推、面销、网销等...
人工智能  、计算机，电子，自动化等相关专业本科以上毕业，至少1年以上相关工作经验；2、精通C/C++或...
移动开发  【职能描述】1、根据项目需求编写拓展性好，维护性强的代码。2、对复杂，且复用性强的界面结构代...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 参与公司大数据平台和数据仓库的架构设计，整理系统的业...
电子/半导体     电力电子相关专业，本科毕业三年以上，或研究生毕业；   有大功率电源产品开发经验，熟悉...
项目管理  岗位职责：1、研发项目的日常工作管理（包括项目成员管理，项目总结汇总等）2、研发项目的员工培...
电子/半导体  工厂直招！！！公司从不向员工收取任何押金、介绍费、绝不不拖欠工资，公司人性化管理，以诚信的办...
移动开发  \t\t\t\t\t\t参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发； 2、负责对...
通信  、通信、信号处理及相关专业，本科及以上学历2、2年以上无线通信系统开发经验；3、熟悉LTE通...
后端开发  、参与架构设计，负责业务子模块的业务需求分析、业务子模块系统设计，以及业务功能开发；2、根据...
算法  职责描述：1、多轴机械臂的运动规划与轨迹优化的开发与实现；2、面向特定工程应用的轨迹规划的开...
移动开发  We are looking for a highly skilled computer p...
算法  岗位职责：2、对海量数据进行特征分析、选择与组合等特征工程工作，对海量数据建模；3、阅读前沿...
通信  来这里，做自己，麦田为有梦想的你而敞开!麦田承诺“有一个店长开一家店”，你就是下一个店长！成...
数据  、认真仔细，有责任心；2、有行政助理、文员类工作经验者优先考虑。 岗位描述：1、根据已有的签...
算法  岗位要求：1、有DSP软件算法工作经验，2、熟悉电力电子功率电路建模仿真及算法调试等工作3、...
项目管理  岗位职责：1.协助制定并修改项目管理制度，组织、开发、选用项目管理方法、流程和工具，并形成统...
算法  职位描述：岗位职责：1、负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现调优及系统研发和落地；...
数据  、精通常用数据库（关系型数据库、NoSQL、内存数据库、文件数据库）的安装和配置；2、精通数...
通信  、扎实的c++语言基础，有Qt开发、Epoll网络模型或者分布式系统编程经验优先；2、熟悉L...
前端开发  、负责公司web平台和管理系统前端功能模块设计与开发； 2、负责与后端软件开发工程师和其他部...
测试  工作态度好,主动性高2.认真,细心,耐心3.学习理解能力强,善于学习总结4.软件测试理论的掌...
移动开发  需求分析 参与需求分析，业务功能的分解、设计  软件开发 1根据产品的开发进度，独立完成子系...
通信  【工作内容】通过接听电话、互联网线上等方式为宽带、政企用户提供咨询问题解答、业务办理、宽带网...
前端开发  ）熟悉HTML、CSS和JavaScript语言，并能熟练使用这些语言进行前端开发。2）至少...
测试  负责测试设备开发过程中各阶段射频测试工作； 2. 负责研发过程中与产品生产中的射频调试及相关...
人工智能  超高待遇招聘阿里钉钉推广BD，期待你的加入！！！如果你错过了淘宝，又错过了支付宝，阿里云是不...
算法  职位描述1、参与大数据分析，大数据处理，数据挖掘等系统的设计和开发；2、根据业务需求进行数学...
人工智能  【达内福利】1，无责底薪4K+餐补加班补（1K左右）+提成+奖金，保底收入5K，综合收入1万...
数据  、负责百度地图自采轨迹数据处理，通过问题分析，追踪，解决，提升数据处理效率;2、负责百度地图...
前端开发  岗位职责：1、负责前端开发，各类交互效果与实现，小程序研发；2、负责梳理和优化前端开发流程，...
前端开发  年及以上前端开发经验，计算机或相关专业者优先；熟练运用主流技术框架Vue/React，熟悉页...
前端开发  职位描述：1、参与搭建高效集成的前端开发环境；2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述：iOS和android工程师各两名，负责iOS客户端和an...
人工智能  更多岗位详情请浏览多益网络校招官网 xz.duoyi.com（官网是唯一投递渠道）岗位职责：...
电子/半导体  岗位职责：负责高压电源及恒流、恒压源等的集成设计与开发；依照产品开发流程，独立完成模块的开发...
人工智能  负责使用强化学习等人工智能算法对机器人控制决策系统进行研究与开发，如局部路径规划与避障算法；...
移动开发  岗位职责：2、参与系统需求分析及设计，按规范编写程序代码；3、系统设计文档及其他相关文档编写...
测试  　　岗位职责：　　1、完成自动化测试脚本开发，调试及维护;　　2、与其他组同事配合测试联调工...
算法  Engineer（Bluetooth）-通信算法工程师（蓝牙） Summary Job  D...
项目管理  、负责通信线路施工的项目管理、人员管理、成本测算与控制。2、通信线路施工一年及以上管理经验。...
通信  岗位职责 :1.管理客户关系,收集潜在客户资料2.沟通了解客户需求，寻求销售机会，达到自己的...
人工智能  【在白石桥、四季青桥、马甸、西三旗和回龙观有班车上下班】职责描述：负责安检设备与系统产品线图...
测试  岗位职责：1.根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本；2.组织、执行产品的...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1.具有创新思维及快速学习能力，并具有一定的抗压能力。2.具有良好的...
数据  1. 负责创建与维护SAP系统供应商、商品主数据，保证数据的准确性、处理的及时性2. 按需求...
移动开发  职责：1、根据客户需求，负责Android应用程序软件的架构设计；2、负责建立Android...
人工智能  、通过整合企业资源优势和自身渠道，开发基于单项业务的商业合作市场；2、根据合作方需求，结合双...
后端开发  、负责公司产品相关产品的后台服务器端开发，能独立按时按量完成任务。2、根据产品需求设计完成服...
算法  岗位职责：1. 升级现有产品、新产品软件的开发；2. 测试样本数据库的建立、维护、处理工作。...
通信  、负责工程查勘设计工作。2、学习能力强，培训后能单独完成工作，吃苦耐劳，保质保量及时完成任务...
通信  任职要求：1.对光缆行业有全面的了解，熟悉光缆各工序的生产工艺、生产材料的各项性能、设备的调...
数据  岗位职责： - 负责日常报表的制作- 提供各部门数据支持，包括各部门的周报、月报的制作、分析...
测试  岗位职责：2、财务凭证类处理，过滤筛查并将财务资料引入系统；3、筛查OA&BPM对接系统报错...
测试  提醒：  　　请务必通过西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后...
移动开发  职位诱惑：1、简单、和谐、共进的团队氛围；2、参与省级、网级（多省）大型项目，既能提高前端技...
前端开发  岗位职责：1、参与银行的大数据及AI平台的前端开发工作；岗位要求：1、本科以上学历，专业必须...
人工智能  、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据...
前端开发  一、工作职责1.负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作，前端组件化和模块化的方案编...
算法  岗位职责：1、从事视频图像人脸检测与识别方向的研究与应用。2、整理与收集人脸检测识别方面的前...
通信  岗位职责：1. 负责与目标客户建立并保持联系，跟踪客户需求信息，主导本人所负责的项目的全面工...
后端开发  我们需要你： 1、负责手游版本的后台开发和性能优化；2、负责后台运营系统的开发和优化；3、维...
数据  工作职责：1、应用后台系统对客服中心数据进行采集汇总，进行处理和表格模板输出2、对数据平台进...
测试  我们是一家创业公司，致力于打造一个“云ERP+电商+企业生态圈”的企业运营云平台。请确认对创...
前端开发  岗位职责：公司各业务子系统的前端开发，包括各类应用PC前端、IOS或安卓客户端，使得终端用户...
后端开发  职位诱惑：小组制度、导师带教、多语言学习、新技术探索> 加入我们，你将学习承载百万学员的学习...
项目管理  在项目经理的直接领导下,对项目的技术管理、质量管理、信息管理工作全面负责。　　2.  组织内...
数据  岗位职责：1、负责数据平台的数据处理ETL过程的设计与实现；2、负责数据平台相关方案和数据模...
算法  负责医疗相关产品的生物信号、运动信号等信号的算法研究与开发；2.负责产品的算法开发及测试验证...
移动开发  、根据产品需求，完成Android客户端app相关模块开发；2、参与Android端架构设计...
电子/半导体  （1） 大学本科及以上学历，电子技术、通信工程、电子信息、电气等相关专业；（2） 至少1年以...
数据  、中专及以上学历，有相关经验者优先；                            ...
人工智能  、负责公司核心AI应用系统的前后端功能、接口的开发工作；2、开发人工智能的对话交互系统；3、...
算法  利用机器学习技术，从事推荐系统研发（金融行业）；2.负责推荐系统的排序、分类等模型算法的离线...
项目管理  此岗位为下属公司天府大数据国际战略与技术研究院招聘岗位岗位职责：1．根据其战略规划及业务发展...
前端开发  工作职责:1、酷狗直播app中H5页面相关业务的开发，2、酷狗直播网站/听歌业务前端页面相关...
前端开发  岗位职责：2. 配合产品完成Web项目迭代，不断优化和提升用户体验；3. 配合产品经理和UI...
人工智能  主动利用多渠道寻找并上门拜访营销性企业，销售人工智能名片产品，为客户提供专业的品牌宣传、营销...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经...
后端开发  、负责相关产品功能模块的编码实现和单元测试，协助完产品设计相关的文档；2、能独立处理和解决所...
人工智能  职位描述：AI研究员/AI技术经理/高级算法工程师（工作地点：长沙开福区 地铁线上，交通方便...
移动开发  技术开发员（移动开发工程师）岗位职责：1、熟悉Android和IOS开发平台及框架；2、对客...
算法  、从事智能视频分析算法研究；2、熟练掌握图像处理技术；3、精通C#C/C++,及相关开发工具...
测试  岗位职责：1、从事电力系统装置产品的测试，产品中试2、新产品调试的工作及各种静、动模试验任职...
测试  岗职位描述： 1、参与需求和设计评审，并根据需求和设计文档编写测试用例和测试数据，并有效执行...
算法  岗位职责1、负责医学图像相关算法的研究、实现和改进2、负责算法说明文档编写，算法相关资料输出...
通信  ）客户快速建立商务关系，包括客户的IT部门和业务部门。2）采用咨询销售的方式来确定和推动销售...
通信  【工作职责】：1、根据行业应用和市场需求，负责需求调研分析、产品方案设计，与技术团队紧密配合...
人工智能  、从事人工智能领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用。   2、从具体的场景和...
移动开发  、负责完成产品服务端框架代码开发；2、参与系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面提出解决方...
测试  工作职责：1、产品中、成测测试方案策划，测试程序开发、维护。2、量产技术支持，问题解决。3、...
前端开发  岗位职责1、公司APP、小程序的开发；2、根据产品需求完成前端架构设计、模块编码和测试工作；...
人工智能  （14天超长新年假期入职即享~）如果你，热爱学生却苦于没有发展的平台如果你，热爱生活却愁于没...
人工智能  、负责大数据相关项目及整体平台解决方案的产品化输出；2、负责人工智能系统、大数据分析系统、实...
数据  岗位要求：1.负责公司销售数据、库存数据处理，包括数据提取、数据统计、数据分析、数据匹配、图...
人工智能  岗位职责：1、负责公司在人工智能、图像识别领域的技术研究工作；2、公司信息化建设；3、研发基...
通信  岗位职责：1、制定和完善质量控制体系。2、制定质检计划及过程监控，按时分析及提交各类质量分析...
后端开发  负责大数据产品的后端研发工作；负责公司项目后端开发工作，保证代码质量并进行性能优化，以及系统...
数据  岗位职责:1、搜集行业相关信息，为相关需求者提供更准确的信息。2、协助部门经理完善部门管理制...
前端开发  根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范2.负责公司现有项目和新项目...
电子/半导体  【我们能给你的任性福利】【 薪 酬 】★ 工资 +提成/奖金 + 年终奖金 + 五险一金（住...
电子/半导体  好消息，本工厂开始火热招聘！！！综合工资4800以上！每月7号发工资，年龄18岁至45岁周岁...
算法  职位描述：1.负责搜索、推荐、流量中排序建模、关联挖掘、文本分析、用户画像、商品质量等具体技...
测试  岗位职责1、协助软件工程师上机测试新版软件,记录软件缺陷和bug,2、上门跟踪、测试、解决客...
人工智能  岗位职责：1、负责AI知识库的建设，提高智能问答准确率；2、根据需求收集及整理知识库资料，对...
后端开发  岗位要求：1，本岗位为公司正式员工，入职及缴纳五险；2，正常上下班时间周六日稳定双休3，国家...
通信  岗位职责：1，对通信微波电子相关产品的学习和认识，了解各个配件的作用，用于产品的位置和功用；...
数据  岗位职责：1，负责公司信贷及房贷抵押产品的销售工作，完成业绩目标；2、开拓新市场,挖掘新客户...
后端开发  负责公司软件产品的后端接口程序开发，与前端开发人员协调工作；根据软件设计原型与数据模型实现产...
测试  工作职责：(1)熟悉并掌握软件系统核心功能及其他相关功能，负责测试方案的设计和测试用例的设计...
人工智能  岗位职责实习阶段：1.知产，法律事务、资质等管理；2.纸质及电子档案的管理；3.其他内部事务...
数据  、搜集行业相关信息，为相关需求者提供更准确的数据信息；2、协助部门经理完善部门管理制度；4、...
人工智能  学霸君（隶属于问吧科技）成立于2012年，是国内领先的中小学智能化在线教育公司，自成立以来一...
移动开发  [岗位职责]：1、负责移动开发团队的技术规划、创新和应用，提高整体移动终端开发水平；2、负责...
测试  职位要求：计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历有3年以上 SSD（或UFS，...
前端开发  岗位职责1、根据产品高保真开发前端页面，攻克技术难题，在任务期限内完成预定目标2、解决不同的...
后端开发  \t\t\t\t\t\t该职位没有提供职位描述！\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t...
项目管理  岗位职责：1、能积极了解工程内容、进度等，配合项目经理协调和沟通各家单位的工作；2、有一定的...
算法  岗位职责：1.从事语义知识表示、语义挖掘、文本摘要和自动对话等相关研发工作；2.参与大规模知...
项目管理  根据项目需求制作APQP、跟进并及时反馈；2.安排项目会议（包含不限于项目评审会议、试产总结...
电子/半导体  位职责：1、智能硬件或机器人类产品研发、电路系统方案设计；2、电机电路的设计，分析和问题调试...
前端开发  岗位职责：1.负责公司前端开发；                  2.负责开发团队技术支持...
通信  岗位职责：1、负责提升产品直通率，解决生产过程中出现的电子异常；2、负责推动相关责任人或责任...
移动开发  工作内容：1、依据项目需求，参与产品研发技术方案的制订与讨论；  2、进行软件详细设计和编码...
后端开发  岗位职责：1、负责项目前端代码编写，研发工作，以及前端代码架构研发设计2、负责项目前端优化和...
前端开发  岗位职责：1、负责各类信息管理系统的产品设计，包括产品需求分析、交互设计文档等的编写；2、负...
测试  为公司软件系统搭建测试系统和自动化测试框架；负责公司产品功能、稳定性、性能测试，编写测试脚本...
算法  数字信号处理、各类数据处理、故障诊断定位等算法研究与实现；2.根据研究目的，建立数学模型，通...
前端开发  工作职责：1、评估需求并进行CRM平台(PC/移动端)的开发；2、进行项目排期并合理安排工作...
人工智能  负责机器学习在图像识别处理等领域的应用开发； 2.   和公司的业务场景相结合，把机器学习的...
电子/半导体  懂电子料，如：电阻。电容。电感。IC。线路板。等所有电子物料要熟悉1、做事认真负责，懂生产计...
通信  要求：22岁以上，男女不限，懂电脑基本操作，沟通能力佳，有丰富的销售、管理能力，做事主动认真...
后端开发  岗位描述1、负责相关项目及变更的设计与开发，确保代码的质量；2、负责相关系统的技术运营，确保...
算法  公司全景：https://720yun.com/t/0d2jegsvrO2 科技大楼5楼整层...
测试  职位描述：1. 研发软件测试工具，包括app自动化脚本、CI持续执行的自动化调度任务；2. ...
数据  岗位职责：1、满足业务部门所提出的分析需求，并不断优化报表模型以提升效率2、分析商品的售卖及...
数据  统计生产部、销售部、财务部每个月提供的数据进行分析，编制方案能进行较高的数据统计分析，录入数...
后端开发                      负责PHP后端开发，有独立解决问题的能力，有团队合作能力。
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t大專，电子技术或通信专业，英语读写良好，谦虚好学，上进心强，能吃苦，...
通信  岗位职责：1、负责5G行业产品的功能的设计，跟进产品的研发、测试、落地；2、深入研究5G在垂...
测试  \t\t\t\t\t\t主要职责：1、负责公司新产品电子参数测试评估；2、负责公司新产品EM...
测试  职位：嵌入式测试工程师要求：3-5年的测试经验，懂C语言，有相关的嵌入式经验，车载方向，会黑...
前端开发  精通JavaScript，HTML5，CSS3，兼容各大主流浏览器，考虑IE8以上，了解必要...
电子/半导体  岗位职责：1.   分析不良的根本原因（元器件/制程/设计），完成分析报告给到外部/内部客户...
数据  、数据开发和数据挖掘工作；2、负责公司文件档案归纳、整理及管理工作；3、系统维护、系统运用培...
人工智能  岗位职责：1、负责经络健康管理，及精油等项目的销售及推广。2、开拓新市场、发展新客户、增加项...
人工智能  岗位要求：1、年龄：35岁左右2、学历：本科及以上3、专业：数学、计算机、统计学等相关专业岗...
项目管理  工作职责：1、根据公司与客户签订的电/扶梯安装合同及安装管理协议，按计划完成安装管理任务，满...
通信  岗位职责：1、负责所辖地区各大行业客户的开发与维护，并对市场信息进行收集、分析、反馈和跟踪工...
通信  岗位职责：1.协助工程技术部门相关负责人承担卫星通信项目的计划实施、监控及质量监督等工作。2...
通信  岗位职责： 1、负责LTE及LTE-A L2协议栈软件开发工作； 2、负责LTE及LTE-A...
测试  工作职责：1.负责系统的手工测试和自动化测试，保证发布产品的质量2.为智能电视系统设计测试用...
人工智能  【工作职责】1、主动发掘客户需求，灵活提供专业服务，执行并完成公司销售计划；2、负责开拓新的...
前端开发  、负责公司软件前端的架构及开发工作；2、负责制定前端代码规范、代码重构和代码审查等；3、配合...
电子/半导体  岗位职责：1.待定项目前期立项阶段，介入并提供技术支持和项目组的成立进行牵头组织协调；2.对...
人工智能  、负责目标市场的客户开拓与维护工作；2、负责AI+行业落地销售项目运作，软硬件产品的销售，完...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责: 2、与后台开发人员协作完成界面和功能的实现，并解决不同浏...
电子/半导体  岗位职责1、负责设备的日常维护和故障维修；2、各类仪器设备维修、定期保养以及报废鉴定；3、维...
后端开发  、完成上级交办的产品维护和程序研发任务2、严格遵守公司产品开发的编码规范及开发要求完成上级交...
移动开发  职位信息1、使用reactnative和reactjs进行移动应用研发；2、封装reactn...
测试  、负责会议摄像机等相关产品各阶段整机功能测试工作 ；2、协助软件工程师对新产品软件测试，完成...
前端开发  、该岗位实际工作地点为中国银行深圳分行。2、2年以上实际前端开发经验，要求掌握nginx服务...
电子/半导体  IC销售工程师（华强北市场、电子元器件销售）岗位待遇：8-15K（公司免费提供午餐和晚餐） ...
电子/半导体  、熟练掌握本岗位所需的画图工具，熟悉掌握I2C,SPI,RGB,MIPI等协议，并能用C语言...
移动开发  岗位职责：2、针对项目需求，安排开发计划，完成功能设计、开发相关工作；3、发现和解决问题，进...
测试  如果你想加入（公司介绍）：亚太地区领先的移动支付Fintech企业；红杉资本投资企业；善良、...
电子/半导体  、五年以上电子电器行业胶粘剂类产品销售工作经验，曾从事过电子仪器、电路板、半导体等行业胶粘剂...
人工智能  阿童木创想家：阿童木创想家，致力于培养具有创新素养的人工智能时代掌舵者，秉承STEM教育理念...
测试  负责公司产品和项目系统测试 2. 编写测试文档，创建和维护测试用例，对测试结果进行分析总结，...
人工智能  负责集成产品生命过程管理，包括行业/市场分析，客户需求收集和管理，产品功能规划和设计，以便推...
数据  熟练操作仓库数据统计工作；2.确保收货入库、调货、发货出库等流程有效的运作；3.退货的接收处...
测试  信息系统安全漏洞的发现、分析和研究；2.信息安全入侵攻击和防护的研究；3.承担渗透性测试、软...
数据  开展大数据治理、数据资产管理与评估等新方向研究，形成技术研究报告，完成相关国家标准的研制；围...
移动开发  工作职责：1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计; 2、负责重点功能模块的开发，确...
电子/半导体  岗位职责：1、负责客户产品导入详细介绍；2、负责新样品测试、导入相关工作；；3、负责客户产品...
移动开发  岗位职责：1. 根据要求编写软件、网站前端HTML，CSS，Javascript代码；2. ...
测试  认真执行产品质量标准,熟练掌握产品材料验收规程,2.对生产过程中设备运行及各工序质量,做好详...
后端开发  岗位职责：1、参与产品的规划和分析，并提供技术方面支持；2、负责服务端系统的开发和架构工作，...
人工智能  用人原则：英雄不问出处 只看实力 我们寻求外贸界精英！岗位职责：1. 转化询盘2. 深挖客户...
数据  负责项目前期、方案编制、计划编制、成本评估等整体把控及组织协调工作；2.负责项目建设过程中技...
算法  工作职责:1、负责炼油石化行业各优化业务工程应用的优化类算法需求调研、详细设计、功能开发、集...
电子/半导体  工作地址位于合肥市包河区；2.从事建筑智能化或电子工程领域商务、技术工作不少于3年，市场开拓...
后端开发  岗位职责：1、负责相关产品后台的设计及开发工作；2、对基础核心数据处理流程进行性能优化（包括...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责抖音短视频产品的研发,编写高质量的代码； 2、和产...
人工智能  岗位职责： 1、能够应用TensorFlow、Caffe框架实现深度学习产业应用  2、带领...
人工智能  招聘部门：人工智能创新中心岗位职责：1.负责人工智能领域相关研究与应用；2.设计、训练和测试...
数据  、不带任何销售性质2、注册账号（amazon）发布网站信息（无经验亦可,公司提供岗前培训）；...
数据  岗位职责：1、广告数据对接；2、负责日常报表统计，消费数据统计；3、销售订单审核，销售数据追...
后端开发  【工作职责】1、完成大数据平台相关模块的设计、开发、维护，包括业务需求的沟通，功能模块详细设...
数据  职位要求：1、大专以上学历，金融专业优先，培训期间有大量的空余时间。2、热爱交易、对金融经济...
后端开发  后端开发工程师（中级8-15K，高级15K-25K）职位描述：AI云计算平台后端开发、协助负...
后端开发  岗位要求：1、3年以上行业软件开发经验，熟悉Web软件架构，熟练使用Java/.Net进行业...
测试  、负责洗涤剂产品应用测试/试验。2、出具测试数据、报告。3、负责对内、对外产品知识、使用的示...
通信  ．外内专利申请文件的中文译文准备、校核及定稿；2、专利申请文件的撰写；3、审查意见的转达和答...
后端开发  具备HTML5、CSS3、JS、JQUERY\AjaxWebsocket开发工作经验2.能熟...
数据  岗位职责：1.负责Hadoop集群以及Hive、HBase、Pig等相关软件配置、优化、维护...
算法  任职资格1、本科以上学历，自动化等电机控制相关专业，熟悉电力电子及电机拖动理论；2、精通交流...
数据  职责描述：负责Windows桌面应用软件的后端数据访问层与业务层。任职要求：1. 计算机软件...
后端开发  岗位职责：任职要求：1、熟练掌握移动前端工程化开发必备技能，熟练掌握vue/react等前端...
测试  岗位职责：1、负责芯片的量产测试程序开发，编写及调试平台测试代码，根据任务书拟制产品研制测试...
前端开发  岗位职责：1、负责 Web 前端产品的开发和维护。2、完成上级安排的各项工作。3、有前后端分...
数据  岗位职责：1、成交明细台账、日报-周报-月报管理、日常数据整理等数据类管理工作。2、每周/月...
电子/半导体  岗位职责： 1) 负责公司的耳机类产品电路PADS原理图设计制作，开发样品制作，功能测试确认...
测试  岗位描述：1、智能研发部的日常技术辅助工作；2、机器人研发程序的测试和操作体验。任职资格：1...
通信  \t\t\t\t\t\t职位描述：三年以上数据网络售后维护工作经验，熟悉主流厂家数通产品；有...
后端开发  岗位描述：1、参与系统底层业务架构的设计与开发；2、负责系统迭代与优化并保证系统的性能和稳定...
人工智能  岗位职责：1、搭建人工智能相关框架，提供机器学习相关支持；2、负责人工智能相关图像的处理，计...
电子/半导体  岗位职责：1.协助部门主管完成部门各项工作2.按公司流程完成产品开发3.跟进和负责产品的样品...
数据  、负责各项目部运营主要爆款等数据统计、对市场上竞店各项数据指标统计、监控并且反馈；2、配合主...
通信  职位描述:1、协助总监开展公司营销中心、部门经理及各区域的销售管理。2、负责公司销售合同及其...
项目管理  、与项目团队共同确定项目目标，范围；以及对项目目标，范围的更改和更新 2、召集和组织项目节点...
数据  日常及定期的商品数据对接审核，系统录入，信息管理定期核查商品库存；2.协助客服对接库存及处理...
后端开发  岗位职责：1、准确理解需求，参与技术方案和系统设计评审，负责业务功能研发;2、负责研发过程中...
测试          1、制定测试方案，版本测试计划2、审核测试用例和测试报告；3、执行业务难点的...
测试  岗位要求：1年测试设备维护经验良好学习能力和沟通能力有PCBA维修工作经验优先优秀应届生也可...
后端开发  岗位职责：1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；2、完成GIS相关模块的编码、调...
电子/半导体  电子元器件的装配，电缆和整机电子装联；2.产品自检、互检。任职资格：1.具有大专及以上学历，...
电子/半导体  岗位职责：1、电话沟通：公司分配的资源中以电话形式与客户进行沟通，向客户介绍公司产品，了解客...
前端开发  学历： 本科（1）熟悉W3C规范，熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、jQu...
通信  \t\t\t\t\t\t一、职位描述：相关专业领域的专利代理人助理工作，包括：国外及国内说明...
算法  \t\t\t\t\t\t岗位职责：建立和发展企业软件算法团队，为企业高端智能化仪器设备升级发...
前端开发  、根据产品需求和UI设计完成平台软件的模块设计、用户体验设计和核心代码编写工作；2、负责平台...
电子/半导体  简单成品组装、电子产品测试、焊接等工作。2. 按照要求保质保量的完成本岗位工作。3. 配合其...
通信  Engineerwith3-5yearsofexperienceinFPGAprototyp...
电子/半导体  任职要求：1、  本科学历，电子、自动控制、电器机电类等专业毕业；2、  有一定的模拟电路、...
算法  岗位职责： 负责AGV运动控制算法在嵌入式系统的实现与调试 参与AGV运动学与动力学建模与仿...
人工智能  岗位职责：1. 负责视觉、语音等相关算法的研发，测试；2. 解决AI算法在嵌入式平台的压缩与...
项目管理  、从事矿山、化工工程项目管理工作8年以上（条件优秀者可适当放宽）；2、熟悉工程项目建设流程、...
通信  职位描述：  1、管理所负责区域的客户关系，对负责的客户进行定期拜访和回顾；  2、准确执行...
测试  岗位要求：1，深刻理解和熟练掌握软件测试理论与技术，并且熟练运用到实际中。2，至少熟悉一种关...
数据  岗位职责：1 配合公司项目要求，梳理业务流程，收集分析确认客户需求，搭建数据指标分析体系，制...
通信  任职要求：1.大专及以上学历，年龄20-26岁，吃苦耐劳，良好的学习能力，热爱网络技术行业；...
通信  职位描述：1.  负责通信系统物理层方案设计、功能测试和性能优化，系统调试；2.  用Ver...
电子/半导体  、能够熟练运用Protel99se、Power PCB、PADS进行原理图及PCB Layo...
前端开发  根据产品设计和项目需求，负责前端HTML/js/CSS代码的编写，实现界面效果及功能；2. ...
人工智能  、编制工作计划，协助产品、技术团队完成产品分析、设计、研发和自测工作；2、配合测试工程师开展...
移动开发  岗位职责： 1、负责电子商务平台功能模块的前端代码开发及维护； 2、参与需求分析、负责处理开...
测试  任职要求：1、机电、电气、自动化等相关专业，大专以上学历；2、有电子电气相关基础理论知识，掌...
电子/半导体  岗位要求：1、本科学历，可接受应届毕业生；2、电子相关专业；3、对单片机开发有一定了解；4、...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责1.\t根据测试计划的安排开展工作，严谨的执行测试用例，保证...
项目管理  ． 项目前期跟踪样品订单生产加工进程，确保样品质量及送货日期满足销售、客户要求；2． 样板房...
后端开发  岗位要求：1、根据公司业务需求，对标开发平台产品，进行功能研发、修改、调试； 2、有效平衡项...
数据  岗位职责：1、协助完成数据分析体系的建设，完善部门日常数据报表与分析指标，实现自动化生产分析...
算法  \t\t\t\t\t\t关于LBS平台/美团打车：打车业务是美团公司在“帮大家吃得更好、生活...
数据  数据项目经理职位描述: 1、职位描述: 1) 根据项目进度安排部署本部门人员的工作，制定详细...
算法  岗位职责：1、基于互联网用户日志数据抽取，清洗；结合业务数据，进行用户标签挖掘，行为特征研究...
后端开发  岗位职责：负责新钛云服TiSEC后台研发，能够独当一面；负责安全平台的开发、技术攻关，洞悉竞...
通信  专科及以上学历，有华为\中兴厂家认证者优先，3年以上LTE工作经验，1年以上后台工作经验（厂...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1、负责投产项目策划，组建项目团队，对项目时间、成本及质量目标进行管...
算法  岗位职责：1. 非标产品的程序开发：  2. 控制器采集处理及控制算法的研究3. 基于Sim...
测试  岗位职责：1. 参与功能研讨会，提出宝贵的意见并模拟测试计划；2. 编写各个功能的测试用例；...
测试  职责描述： 1、负责驾驶员监控系统的测试规范建立/实施/评估工作 2、负责产品匹配测试 3、...
通信  协助资料员处理ep系统等；3.和甲方设计院等沟通协助解决工程施工中出现的问题；   任职要求...
项目管理  职位描述：1.负责灵云私有云系列产品项目的实施管理，负责与关键用户的需求交流和确认工作，能独...
人工智能  岗位职责：1.根据需求构建机器学习的框架，提供机器学习的模型并分析训练和测试的数据。2.提供...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、产品前端开发工作，参与代码编写、单元测试、系统集成测试...
电子/半导体  注意名额有限【此岗位可接受实习生、临时工,暑假工，小时工】····招聘岗位：装配、物料、品检...
数据  岗位职责：1.负责收集、整理运营数据；2.负责统计业务部门的相关数据，并对数据进行分析，对业...
后端开发  职责描述：1. 负责数据回传收容平台的数据接收、存储、转发和下发等服务端架构设计和开发工作，...
通信  　　岗位需求：　　1、熟悉通信原理、计算机网、数子电子技术等;　　2、良好沟通及语言表达能力...
后端开发  任职要求：（1）、本科及以上学历，3年以上web后端开发工作经验； （2）、熟悉JEE架构、...
人工智能  工作职责:1.\t负责机器人运动学、动力学算法的开发；2.\t机器人标定及动力学参数辨识；3...
后端开发  一、岗位职责：1、计算机相关专业背景，专科以上学历，工作认真负责，拥有良好的沟通能力；2、在...
移动开发  、 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具， 熟悉JS性能优化...
后端开发  、 负责移动端和PC端产品的后端开发；  2、 根据项目安排，独立完成项目模块的系统分析、设...
移动开发  注：简历及学历伪造者请勿投递，一经发现，取消面试及录用资格。特别申明：公司自研产品，非外包公...
测试  测试工程师（主机板）主要职责：1、根据产品接口功能以及客户性能要求制定测试计划，测试策略2....
电子/半导体  岗位职责：1、完成产品的测试调试工作;2、调试程序，测试开发的硬件设备；3、编制项目文档及质...
人工智能  岗位描述：1、参与制定科创类项目的招商计划，并根据计划完成招商任务；2、熟悉科创类项目如先进...
数据  岗位职责：1、负责SAP功能模块（SD/MM)单据处理（包含审核、创建、更新）；2、负责SA...
后端开发  析需求，根据规范进行系统设计并对产品进行快速迭代开发2.负责服务的部署、管理、监控和维护3....
通信  广东韩江通信科技有限公司一、公司业务是做数码产品和手机的代理批发、连锁门店销售（贸易类型，非...
移动开发  岗位职责：1.参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发2.负责移动平台软...
数据  岗位职责1、负责部门的数据管理，确保各项原始数据的真实性和准确性；2、对数字敏感，有独立的数...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1. 前端框架设计及UI组件开发；2. Web项目的前端页面开发工作...
前端开发  岗位职责：负责产品的页面制作及维护，根据设计图完成前端应用的编码；与美工和后台程序配合，高效...
通信  岗位职责：1.负责为加拿大本地华人客户提供网络宽带、FTTN、Cable、VOIP、IPTV...
电子/半导体  岗位职责：1、根据产品功能需求，制订嵌入式软件设计方案；2、进行产品软件编码、调试、测试；3...
电子/半导体  岗位职责：2、负责研发各阶段的样机制作与验证；3，负责试产量产资料的输出与跟进 ，旧产品的维...
数据  岗位职责：1、辅助完成大数据项目过程中的数据提取、数据分析、数据展示工作2、编制数据分析报告...
算法  岗位职责：负责人工智能算法（机器学习算法、图像识别、语义理解、语音识别等算法）、软件方面的研...
人工智能  专业要求：    人工智能，计算机相关学科         工作经验及个人能力要求 ：   ...
后端开发  工作职责：- 负责 java后端的研发工作以及架构开发，要求开发的系统具有高性能和高可靠性、...
通信  、电子、计算机及其他相关专业，大专及以上学历；2、通信基站、wifi、室内分布设计3、熟悉办...
项目管理  公司经营产品为海康威视旗下的弱电安防产品一、岗位职责：1、 负责弱电项目施工过程的项目管理。...
电子/半导体  全日制大学本科毕业，三年以上销售工作经验，计算机，网络视频监控，系统集成工作经验优先，男女不...
后端开发  负责公司 web 后台的开发和维护岗位要求：1.熟练掌握 Java 。 2.有 ES6 相关...
算法  \t\t\t\t\t\t职位描述：1、参与图像处理算法的调研和技术方案分析；2、负责图像处理...
移动开发  岗位职责1. 能够负责独立完成APP开发工作；2. 负责应用软件相关技术的调研、分析和技术难...
测试  岗位职责：1、主要负责教育产品服务体系新项目产品质量保障工作；2、日常项目线下测试与线上质量...
电子/半导体  1、模组行业具有2年以上的工作经验；2、具有较好的设计开发能力，熟悉汇编、C语言，熟悉电路设...
前端开发  专科以上计算机专业，1年以上Web应用前端开发经验；2.  精通JavaScript, CS...
移动开发  小程序(WEB)开发工程师岗位职责：1.参与公司微信小程序等应用项目开发；2.参与前端开发工...
人工智能  岗位职责：1.参与公司的AI技术开发，产品设计和开发。2.分析現時集團管豁下的相關媒體數據，...
通信  \t\t\t\t\t\t工作职责： 1、为光电模块和器件应用提供技术支持和推广； 2、挖掘和...
数据  任职要求：1、形象气质佳，身高160 CM以上；35岁以下；2、大专以上学历，相关经验一年以...
电子/半导体  岗位职责：1、参与电力电子变流器控制系统建模仿真；2、参与电力电子变流器控制软件开发设计；3...
后端开发  求职者请注意：1.请各位精英务必仔细查看招聘要求；2.请勿泛投，否则简历会被直接忽略；本科及...
通信  岗位职责：1、根据规则填制费用记账凭证，并整理装订凭证。2、每月按权责发生制原则计提各种费用...
移动开发  日语好，Web系统(EC)、APP移动开发(ios、android)、Iot项目开发、操作经...
前端开发  利用HTML5、CSS3、VUE等相关技术开发手机、平板电脑等多平台上的WEB/WAP前端应...
后端开发  完成项目的模块开发，参与部分设计，保障功能使用的稳定性；技能要求：1，大专及以上学历，计算机...
移动开发  \t\t\t\t\t\t岗位描述*：1、\t根据网络监控管理产品的需求分析、规划原型，进行技...
电子/半导体                              测试产品和维修PCB, 有舞台维修经验优先
后端开发  职位描述：1、独立完成中型及以上项目后台设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、...
电子/半导体  专业知识:电子技术、应用电子相关专业, 并具备6上电子线路开发经验,其中不少于3年汽车电子产...
项目管理  项目管理员/项目管理经理（2名）：1、民用建筑、土木工程专业或相关专业大专或以上学历；2、三...
移动开发  熟悉Android OS系统体系结构、frame.work、以及底层库。2. 熟练使用Jso...
算法  岗位职责：1.  开展算法研究并工程化、实用化2.  开展国内外相关技术发展动态调研活动3....
项目管理  \t\t\t\t\t\t1、负责IoT产品整个产品生命周期中的项目管理；2、组织项目例会或专...
通信  职位信息：1、根据工程项目的情况，组织项目管理、安全和质量工作；2、组织设备施工及进度落实以...
项目管理  ．参与项目方案及实施流程的设计；2．组建项目运营团队，制定项目整体实施计划，管理项目质量、进...
后端开发  岗位职责：1、负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；2、进行产品...
通信  岗位要求：1、研究生学历，通信、信息、信号处理科系相关专业或具通信研发相关工作经验者。2、熟...
后端开发  职责描述：1.负责信用卡中心相关业务系统的开发：负责与业务部门沟通需求，编写需求分析书并和详...
人工智能  岗位职责： 1.负责计算机视觉&机器学习（包括深度学习）算法的开发与性能提升，负责下述研究课...
通信  岗位职责：1、负责本专业/区域内相关项目的组织、实施、管理；2、负责组织本专业项目勘察、规划...
数据  、 负责全国各类数据统计与分析，按日、周、月定期推送分析报告；2、全国日常运营指标监控及业绩...
电子/半导体  工作描述：1、负责公司产品的销售工作，制定销售计划并努力完成销售任务；2、.掌握市场动态，积...
通信  职位要求：1、无线电或通信专业，本科及以上学历；英语良好；2、3年及以上相关工作经历；3、精...
人工智能  岗位职责：1、参与对源数据的抽取、清洗、分离的实现；2、参与人工智能、深度学习平台的框架搭建...
项目管理  职位描述:完成从方案到施工阶段的建模搭建及施工图制作;负责日常BIM模型的更新维护工作，建立...
前端开发  【岗位职责】1. Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；2. 根据产品需求和项目计划...
通信  万科德通信发展有限公司是万科德投资发展有限公司的控股子公司，本公司为中国联通深圳市分公司授权...
移动开发  \t\t\t\t\t\t任职要求：1、两年以上互联网/应用软件开发从业经验，有成熟的作品；2...
测试  岗位要求：1、大专及以上学历，20-32岁，可接受应届生和转行人员。2、有一定的语言表达和沟...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1.  根据要求进行测试设计；2.  根据项目进度制定测试...
数据  岗位职责：1.负责全国标准业务报表日常发布，提示经营风险点；2. 支持商品/物流/市场/营运...
项目管理  为技术支持部提供项目管理、控制和协调，包括制度体系管理、项目实施管控、项目审批、移交和审计等...
数据  、按照客户要求整理回单，装订成册；2、根据主管要求做每日提报数据；3、主管交代的其他临时工作...
移动开发  岗位职责：2. 独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量；3. 参与方案讨论和...
测试  工作职责：1、负责嵌入式产品的功能，性能以及系统稳定性等测试； 2、辅助硬件研发分析和解决测...
前端开发  岗位职责：1.负责公司Web产品前端UI及交互页面开发及项目定制；2.负责前端html、cs...
算法  岗位职责：1、主要参与产品中的语音交互系统研发（语义部分）产品的算法设计、开发及编码的实现；...
后端开发  岗位职责：1、依据产品需求，进行后台服务器开发工作2、根据具体业务需求设计整体后台解决方案，...
人工智能  岗位职责：1.根据软件开发需要，完成软件产品业务逻辑的设计和开发2.根据项目需要，提供满足客...
通信  任职要求：1.从事移动网络技术标准的运维与执行；2.移动网络运营维护、技术支持等工作；3. ...
算法  \t\t\t\t\t\t1、有DSP 或 FPGA  视频类、图像处理算法开发，有实际项目经...
人工智能  、根据业务需要，研究并实现NLP领域的创新型智能应用；2、海量数据查询、分布式存储,分布式计...
项目管理  管培生岗位要求： 1、本科及以上学历（211/985优先），管理类，市场营销类专业，语言表达...
前端开发  职位：前端软件工程师（高薪）薪资待遇：6.5千-1万福利待遇：工资稳定且有良好广阔的晋升空间...
项目管理  岗位职责：1、项目总体开发方案的制定，项目信息记录和项目要求等发出；2、项目进度跟踪反馈提醒...
电子/半导体  报名方式：1.有意者可直接投递简历，我们会***时间联系你2.短信编辑（姓名+年龄+所在地区...
算法  计算机科学与技术/电子信息相关专业硕士及以上学历2.       较强的编码能力，熟练掌握C...
前端开发  岗位职责1、负责软件系统前端架构设计与开发；2、负责解决公司网络产品在不同平台和设备上的兼容...
算法  Research Engineer-Automatic  Speech Recognitio...
后端开发  岗位职责：1、负责服务端系统架构设计与开发，数据库设计；2、负责功能模块代码编写，能够独立完...
人工智能  、参与人工智能应用场景需求调研、可行分析、技术方案及相关文档编制；2、根据公司的人工智能I应...
人工智能  工作方向：软件开发（COBOL、JAVA、C语言、NET、大数据、人工智能、Python、前...
后端开发  、本科或以上学历，计算机相关专业2、技术背景深厚，并有软件架构设计经验3、精通Java语言，...
后端开发  负责公司网站项目后端开发2. 负责公司内部基础设施开发3. 负责公司内部服务框架构建与改进任...
电子/半导体  任职资格：1、男女不限，年龄：25-40岁，大专以上学历，机械，模具相关专业。2、熟悉五金、...
数据  【工作职责】1、负责为公司处理客户的相关工作，并协助经理的工作事务2、负责为客户提供外汇理财...
移动开发  岗位职责：1、根据公司产品发展方向，负责“移动端”前端开发工作；2、根据产品需求，分析并给出...
前端开发  岗位职责：1、负责微信小程序的开发和维护工作（在线商城）；2、配合后端完成接口调试，并将通用...
数据  岗位职责:1)负责公司软件产品整体架构的设计和关键功能实现2)负责公司架构长期看护以及优化；...
算法  工作职责：1. 超声算法开发2. 多普勒血流、频谱优化任职要求：1. 硕士及以上学历，电子信...
人工智能  为什么选择少儿编程教育？   随着人工智能2.0时代的到来，全球发达国家对编程教育的重视和普...
后端开发  工作职责：1、参与产品服务端的设计、开发和单元测试工作；2、参与软件架构的设计和优化，并对软...
人工智能  岗位职责：1、设计、训练和测试机器学习、深度学习算法模型；2、负责数据收集、整理和分析，并设...
算法  负责智能机器人运动控制算法的开发与实现；2. 负责智能机器人运动轨迹规划算法和优化相关研究工...
测试  具体要求：高职中专毕业学历以上，弱电与自控等相关专业，工作认真，遵守纪律，身体健康。当地户口...
后端开发  岗位职责：1、负责维护、完善、升级集团后端接口服务及提供报表数据集服务；2、编写阿里云、微信...
数据  JD：①负责公司产品、分销商数据分析运营工作，数据日常维护；②定期对产品数据进行分析和整理来...
前端开发  岗位职责1.负责公司产品web前端和App端的开发工作，包括技术选型、框架搭建、难点攻关等；...
前端开发  岗位职责1、负责移动端及PC端产品的前端开发工作，并参与产品设计工作。2、能偶确保不同机型、...
数据  岗位职责：1、负责辽宁电信项目实施，涉及：需求沟通、系统部署、系统测试、系统培训、系统运维、...
通信  岗位职责:1、协助分公司总经理完成业务的各项支持、跟进、配合工作，保证项目的正常运营；2、按...
数据  友情提示：我想让你更了解我（企查查）是谁，投递简历之前请先下载【企查查】app或者浏览网页端...
项目管理  任职资格1.工程专业、计算机科学及相关领域本科及以上学历。2.存储相关产品五年以上项目、工程...
前端开发  、负责公司网站平台各产品线Web前端研发；2、负责公司网站平台各产品线易用性改进和界面技术优...
人工智能  【Salary and benef its】一来先谈福利待遇基本待遇：优厚底薪+ 丰厚的提成...
前端开发  大专以上计算机专业，1年以上web前端开发经验2.熟悉html5，CSS3、JavaScri...
项目管理  工作职责: ·  参照集团标准制定公司项目管理流程，完成项目组合管理的相关工作；·  定期对...
电子/半导体  、协助公司产品开发的样品制作、电子电气线路设计和改进；2、解决公司厂部电子硬件部分的技术问题...
前端开发  职位描述1.参与公司产品Web架构设计与研发；2.根据产品设计，开发出符合要求的Web前端产...
后端开发  工作职责：1、开发维护WEB网站等互联网产品；2、与产品和设计团队紧密配合，能够有效沟通产品...
后端开发  负责支付钱包后台的开发工作，海外支付的维护工作，在组内开发人员的指导下参与非核心系统的开发与...
前端开发  前端框架设计及组件库开发;2.与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成项目开发工作;3.W...
数据  岗位职责：1.负责与客户沟通，准确把握客户需求，对业务数据进行梳理分析，输出优质分析报告，为...
项目管理  要求： 1、有日常英语（四级以上）交际与书写能力； 2、有较强的口头表达能力，思路敏捷，良好...
电子/半导体  重点声明：(暑假工不招、暑假工不招、暑假工不招，请看好）年龄限制：18-35咨询电话：186...
算法  工作内容：理论方向：1、结合产品需求,设计算法解决方案并进行实现；2、紧跟理论前沿,收集并吸...
测试  工作职责：- 负责SMT装配线的电气测试，包括ICT，FVT，电压跌落测试，NTC测试，开路...
移动开发  岗位职责：1、根据产品原型开发前端代码，实现产品的页面交互和数据逻辑展示，负责前端代码编写与...
数据  岗位职责1、负责金融银行行业的客户开拓和客户关系维护，建立稳定的客户关系；2、根据客户需求和...
通信  中海油信息科技有限公司湛江分公司招聘启事 一、公司简介：中海油信息科技有限公司湛江分公司隶属...
人工智能  　　1. 具有全日制本科及以上学历和学位;　　2. 在人工智能、深度学习等相关领域有一定的研...
前端开发  负责公司web产品开发.2. 负责公司web与其他方向相融合的产品开发.任职资格：1.熟悉h...
算法  岗位职责：1、负责公司业务相关模型的架构设计与开发工作，包括用户画像建模、用户行为分析、推荐...
测试  Project application and development . 工程项目应用及开...
前端开发  岗位职能：1、负责公司产品的Web前端的开发工作；2、负责Web前端系统分析、优化工作；3、...
通信  岗位职责：1、接听客户电话，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；2、与客户建立良好的...
算法  \t\t\t\t\t\t主要岗位职责：模式识别类项目研发、算法优化等能力要求：1、图像相关方...
通信  ·通信或者计算机专业本科以上学历·能够独立与客户沟通网管、网优相关软件需求；·熟悉sql s...
电子/半导体  任职资格： 1、半导体器件物理，材料，电子等相关专业； 2、两年以上半导体企业工作经验，有封...
电子/半导体  、了解和熟悉电脑周边配件产品的原理，模组与整机装配，熟悉电子元件和线路，思路清晰，有良好的沟...
测试  、初中以上文化水平，优先考虑懂电脑基本操作者；2、18~30岁左右，性格开朗，理解能力强。工...
算法  职位描述：1.负责医学超声图像病灶特征提取（轮廓形态，边缘模糊程度，病灶内灰度均匀性等）相关...
前端开发  工作职责：1.负责参与车联网云端产品前端框架和构建工具的搭建以及优化（APK、APP产品）；...
算法  岗位职责：1负责机器视觉、模式识别和图像处理等相关算法的研发工作；2  在不同平台（ARM/...
项目管理  、本科以上学历，英语四级或以上，听、读、写流利，懂法文、意文更佳；熟练使用各类办公软件；2、...
后端开发  任职资格：1.本科学历以上，1年以上web前端开发工作经验；2.精通HTML5/JavaSc...
算法  岗位要求：1.精通捷联式惯性导航、组合导航原理、自动控制原理；2.精通单片机软硬件设计，熟悉...
项目管理  本科,CET-4,管理类相关专业;2.五年以上项目管理经验,具备良好的沟通性及较强的风险管理...
测试  职位描述:1.熟悉测试工作，有软件系统测试经验；2.具备良好的英语沟通能力优先；3.思路清晰...
移动开发  公司主要产品包括家用智能摄像机，智能传感器，智能灯珠等设备及相关软件体系，销售市场覆盖全球主...
测试  精通精通功能测试、性能测试理论知识、熟悉测试流程，能快速分析需求、通过需求提取测试点、编写测...
移动开发  、参与iOS端App的开发、维护及优化；2、参与移动规范制订、负责开发文档编写等；任职要求：...
算法  岗位职责      1.负责机器人路径规划、避障机制、行为决策等的算法研发和仿真和调试工作；...
算法  、负责搭建移动机器人ROS平台2、负责机器人传感和设备的驱动及接口程序开发和测试，参与产品设...
电子/半导体  数字电子IC设计工程师或项目经理（年薪180K+）工作地点：苏州工业园工作内容：1）直接参与...
算法  岗位职责：1、负责工业机器人的运动学算法，正解、逆解，高阶轨迹规划；2、负责工业机器人力学分...
移动开发  岗位职责1.独立开发维护公司Android客户端。2.优化Android应用程序的用户体验和...
通信  负责公司双微运营；2.负责执行运营经验的平台运营计划；3.负责平台推广渠道的拓展；4.负责计...
测试  任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；2、2年以上嵌入式软、硬件测试...
人工智能  负责公司人工智能平台、系统软件包括智能客服、智能语音、智能图像等系统的部署、调测、维护等售后...
测试  、负责视觉控制器、工控机及相关产品测试；2、反馈测试发现的问题，跟踪协助解决问题；3、参与编...
前端开发  岗位职责：1、负责公司项目移动和PC端前端页面原型实现、前端组件的编写，致力于通过技术改善用...
电子/半导体  工作内容：【我们能给你什么】1、底薪3200+提成（阶梯式）+奖金；2、销售岗位转正平均薪资...
测试  ）负责FPGA产品各个可编辑模块的测试用例设计及方案制定；2）负责FPGA芯片测试用例设计，...
后端开发  岗位职责:1、负责服务端产品的设计、开发、迭代；2、参与项目需求分析和系统设计、性能优化；4...
移动开发  职责： 1、负责移动端App（android/ios)混合应用开发、优化、部署和维护。 2、...
项目管理  任职资格：1.具有2年以上的项目管理经验；2.熟悉ISO13485、YY/T0287等质量体...
通信  Responsibilities  工作职责:- Order, distribution a...
后端开发  、能够具备独立完成子系统/模块的设计和研发工作的能力。2、和产品、设计、前端、测试等岗位同事...
移动开发  工作内容：1、负责在iOS平台上的App开发；2. 参与项目需求分析，核心模块的详细设计及代...
移动开发  E-002   APP开发工程师  互联网软件开发工程师  （一）岗位要求：1、本科及以上学...
人工智能  本科及以上学历，专业不限2.有1年以上机器视觉相关工作经验3.熟练使用C/C++、Pytho...
后端开发  我们需要热爱技术的你来一起完成一个具有挑战的新项目：× 我们使用Github，Node.js...
数据  （大数据开发/分析方向）1、根据公司战略布局，布局海外大数据产品布局、设计、优化等，并领导项...
测试  大专以上学历，有服装行业检测工作者优先；3.会操作实验（优先考虑）4.懂简单英文；同时欢迎有...
项目管理  任职要求：1. 工作经验：     1.1 3年及以上手持,穿戴装置系统厂新产品导入工作经验...
数据  负责数据中心的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2.负责数据的清洗、整理、...
数据  职位描述：1、根据公司内业务部门工作需要，对销售趋势、推广效果、产品结构、营销方案、竞店竞品...
电子/半导体  职务：电子工程师（电机驱动方向）　　　　　　招聘人数：３人学历要求：本科和研究生 工作年限：...
通信  、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；...
通信  福利待遇：1、五险一金2、项目提成，年终奖，定期调薪等3、公司提供良好的发展平台，完善的培养...
通信  个人要求： 1、大学专科以上学历，3年以上工作经验，男女不限；2、有敏锐的市场洞察力，有强烈...
通信  Job objective: The Network Engineer within Eri...
移动开发  岗位职责1、负责微信公众号、微信小程序、运营活动项目的前后端开发；2、负责前后端相关的技术方...
前端开发  、负责公司可视化系统产品开发工作；2、与组内同事分工共同完成系统的建设，除了前端开发之外，简...
数据  工作职责：1、探索数据中心基础设施前沿技术，负责新技术的研发、设计、测试及优化工作；2、制定...
前端开发  、精通HTML5、CSS3、Javascript等前端开发技术，前端开发3年以上工作经验；2...
测试  职位描述: EFAApplicationEngineer/EFA应用工程师岗位职责：1.配合...
电子/半导体  入职报名联系:            韩小姐 15012738243（致电者优先录取）收到回...
数据  数据文员：岗位描述：1、公司数据/报表体系的建立，并定期、不定期提供多维度报表；2、通过数据...
电子/半导体  Vx、13880324193招聘岗位：作业员（SMT、插件、测试、装配、包装等）招聘要求1、...
人工智能  、公司提供客户资源，提供专业培训，为客户提供专业的金融理财以及风险保障的咨询服务；2、通过服...
通信  ★任职要求：1、大专以上学历，计算机/软件/通信/电子等计算机或理工科相关专业优先考虑；2、...
电子/半导体  任职要求： 动手能力强，为人本分守纪，能吃苦耐劳，能服从上级安排，有一定电子电路基本知识，能...
测试  【岗位职责】1、参与产品项目的需求分析，关注产品需求的可测性和设计的合理性；2、编写测试用例...
算法  岗位职责：1、将调研好的算法进行产品落地；    2、制作相关数据报表及数据实施效果评估报告...
移动开发  工资待遇:五险一金+弹性工作+中餐+下午茶+零食+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+绩效奖...
测试  With more than 200,000 professionals across 30...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1、配合领导制定项目目标及项目计划、项目进度表3、管理项目汇总的问题...
项目管理  岗位职责：1、制定项目目标、执行和控制的基本计划、项目进度表，配合上级管理层控制项目进程；2...
电子/半导体  一. 岗位职责:1. 产品技术、工艺或技术性生产2. 指导样板的制作3. 负责小批试产前的资...
人工智能  追踪日常深度学习算法应用；2.负责各类深度学习模型在网络安全任务中的模型设计与训练实现；3....
测试  岗位职责：1、编制新产品研发过程的测试用例，并进行相关验证工作；完成试验数据的录入，试验报告...
数据  【岗位职责】1.编写存储过程和SQL脚本实现复杂业务逻辑；2.根据业务逻辑完成数据库表设计，...
人工智能  具有软件正版化和网络安全意识；2.配合公司销售以及微软（中国）/默安科技的销售负责人与客户/...
数据    完成数据提取、整理与分析工作，并确保数据的准确性和完整性；2. 按照公司要求撰写数据分析报告；
测试  Title: Test Technician  职位：测试技术员   General Pur...
后端开发  、WIN64环境下编写游戏服务器代码（C++）；2、WIN64环境下编写游戏前端代码（Coc...
后端开发  负责平台类产品的开发工作，确保稳定性、可靠性和扩展性；2负责手机服务端类产品的开发工作，确保...
算法  工作职责：1. 负责开发OCR识别引擎的核心算法；2. OCR算法的优化与改进，提高识别效率...
算法  视觉相关算法的研究及实现，包括但不限于VSLAM，VO，VIO等2.视觉相关算法在机器人产品...
数据  岗位职责：1、参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3...
后端开发  、本科及以上学历2、熟练使用python。3、熟练掌握Flask或Django等Python...
后端开发  岗位职责：1、负责产品业务结构的研发工作；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档...
数据  杭州元声象素科技有限公司是一家大数据营销（通过大数据精准抓取客户提供给合作商家），致力于将互...
项目管理  、负责新车型投产相关业务，主要包括新车型投产信息发布、样车生产计划制定、样件订购安排、样件包...
电子/半导体  汽车电子销售工程师的条件： 1、 至少需有1-2年以上的汽车电子、安防市场的 "销售开发" ...
电子/半导体  年龄18-35岁，中专以上学历，熟悉基本的电路原理，有电子产品维修经验，工作认真仔细，身体健...
测试  职位描述：1.负责被测业务线产品需求模块的测试分析，并设计测试用例；2.负责所属项目的功能测...
电子/半导体  职位描述：1、熟悉单片机系统开发，8位以及32位2、熟悉DC/DC电路，BUCK/BOOST...
项目管理  岗位职责：1、负责报价文件、标书文件的盖章与登记工作；2、合同章的管理工作，合同评审单据的存...
移动开发  [岗位职责] 负责后端业务逻辑及数据层的开发； 根据项目计划，按时按质完成开发任务； 参与项...
移动开发  \t\t\t\t\t\t技能要求：1、负责Android平台的产品开发、测试等工作；2、熟悉...
后端开发  职位标签: 带薪年假 奖金丰厚 职位职能:  软件工程师  web后端开发职位描述:1. 2...
通信  、负责国内通信方向专利新申请文件的撰写、OA答复、复审等工作；2、新人的培养及业务指导；3、...
后端开发  、参与公司项目计划会议，提出从技术角度上对产品功能、UI设计与交互上的建议；2、参与C#的W...
通信  、监督、辅导人事助理、交付助理、财务助理完成公司对应职责的主要工作内容。2、 完成兼任岗位的...
前端开发  岗位职责：1、负责公司项目的H5/Web端的前端开发及维护工作；2、Web前端用户体验的设计...
移动开发  工作职责:1、负责互联网软件应用的移动端核心模块的开发和维护；2、负责互联网软件应用的移动端...
电子/半导体  电子厂普工：应聘电话：敏小姐：186-2091-9012应聘电话：敏小姐：186-2091-...
算法  岗位要求： 1.熟悉常用机器学习算法如特征工程，随机森林，gbdt，xgboost，ligh...
电子/半导体  岗位要求：1. 电子信息工程等相关专业，大专以上学历；2. 有良好的沟通和表达能力；有责任心...
数据  任职资格：1、地理信息系统、遥感、摄影测量、测绘等相关专业，本科以上学历；2、熟悉arcgi...
移动开发  岗位职责：独立负责豆豆鹿app的iOS端的原生开发任职要求：1.全日制专科及以上学历，计算机...
通信  任职资格：1. 大专及以上学历，年龄18-28周岁，应届毕业生优先，软件工程、计算机等专业优...
测试  建网初期网络中的基站数量相当较少，基站间的接续基本处于相当固定的状态，但是，随着网络中基站的...
项目管理  岗位职责：1、根据项目进度和需求计划，负责从产品开发到产品生产期间的所有跟进及协调工作；2、...
算法  职位描述：负责ISP/Display图像算法开发任职资格：1）硕士以上学历，计算机科学、电气...
人工智能                         人工智能课程研发、教学，进一步学习编程语言应用教学。
前端开发  、根据项目需求，进行游戏程序设计及开发工作，完成各模块开发，对接平台等工作；2、与服务器后端...
后端开发  、根据需求负责跨境电商平台的的设计与开发以及维护； 2、结合业务需求学习新技术，攻克技术难点...
人工智能  岗位职责：1、负责国内的销售任务，达成销售指标2、开拓新市场，发展新客户3、维护已有客户关系...
后端开发  《三亚岗位》官网：www.broadtree.cn   为铂树（海南博树创造科技有限公司）工...
电子/半导体  、通过网络、电话、拜访等方式开发客户，了解客户基本情况，促成成交；2、负责客户关系的管理与维...
通信  岗位职责：1、负责公司整体业务的运营工作，制定运营策略并组织执行；2、搭建企业运营后台体系，...
人工智能  负责大数据的挖掘、信号处理、机器学习、深度学习等相关领域的研发和算法实现，例如推荐和个性化/...
测试  岗位职责：1、负责产品的日常组装和检验，并对检验后的产品进行状态标识；2、行使检验职责，填写...
电子/半导体  电话联系报名：185-0202-5821（致电咨询）收到回复请大家带上行李准时到达直招不收费...
电子/半导体  一 岗位职责：1、按照车间主管要求，按时按量完成生产任务，完成当日当月生产任务；2、按工艺要...
电子/半导体  、性别不限，大专以上学历,口语流利,市场营销,国际贸易,商务英语等相关专业优先。2、.熟悉c...
移动开发   本科及以上学历，计算机、电力系统及其自动化等相关专业；2. 4年及以上软件开发经验，熟练掌...
通信  岗位职责：在公司内部搭建机房，在交换机上测光模块测试产品的兼容性任职要求：1、电子、通信工程...
通信  、协助项目经理做好工程开工的准备工作，初步审定图纸、施工方案，提出技术措施和现场施工方案。2...
前端开发  无学历、年龄、性别限制要求有阿里云devops或uni-app开发webapp经验HTML5...
测试  岗位职责：1、了解业务需求、设计思路，负责设计测试用例，并最终提交测试报告； 2、负责项目上...
后端开发  岗位职责 负责平台系统整体架构设计，技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标； 参与...
后端开发  带领技术研发团队，负责前端和后端技术实施的整体架构，提供前端与后端技术应用解决方案；3.根据...
电子/半导体  生产现场支持,确保每个班次的制程生产工艺运作流畅；2. 对于生产现场出现的问题,收集相关数据...
项目管理  负责项目的（项目现场通常为海上、滩涂、海岸）组织管理工作，包括但不限于管理协调公司内部资源、...
电子/半导体  重点声明：本公司为直招，本公司主要招聘生产员工，工资全部由工厂财务直接以现金或打卡的方式直接...
人工智能  任务：1） 负责低速自动驾驶车、室外机器人等产品激光2D/3D SLAM算法、多传感器融合定...
移动开发  岗位职责：1.负责服务端程序架构分析，数据库规划与开发；2.配合移动开发工程师完成服务端功能...
人工智能  岗位职责：1、电话录音监听工作：对业务系统内电话跟进内容进行有效监听，及时了解客服人员在通话...
电子/半导体  （最少做30天：也可以长期做）：因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班：部门：组装部门，包...
算法  、按照客户项目需求，制定机器视觉系统解决方案2、负责视觉系统系统搭建，包括硬件选型及现场调试...
数据  收集各类金融产品信息与数据，并根据相关规范进行分类、整理、归档；2.收集市场情报及相关行业政...
项目管理  工作职责：1.负责家具项目售前现场勘察、中期送货安装管理、后期跟进等业务环节及品质管控流程,...
算法  Whether in the areas of mobility solutions, co...
电子/半导体  岗位职责：1、认真贯彻执行公司采购管理规定，与各职能部门建立并维持良好的配合关系；2、具有建...
电子/半导体  电子厂现招聘：正式工、临时工、实习生、暑假工，最少要求做1个月以上，名额有限，抓紧报名！【符...
前端开发  【岗位要求】1、计算机等相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2、负责带领前端团队完成代码...
项目管理  、执行公司科技战略及相关工作计划，及时、有效完成公司科技申报项目；2、负责申报的联系、申请、...
前端开发  【岗位职责】1、根据产品设计需求，完成产品前端的设计与开发;2、提升产品的用户体验、前端性能...
项目管理  岗位要求：1.3年以上项目管理经验；2.英文读写能力强，口语流利；3.责任心和抗压能力强，沟...
移动开发  职位描述:1、参与公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品...
测试  任职要求：1、专科以上学历，理工科专业；2、喜欢java编程，并希望从事软件开发行业；3、熟...
数据  、参与需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、搭建系统开发环境，完成功能模块相关代码的编写...
后端开发  岗位职责：？1、收集客户以及市场人员反馈的需求，依据需求对公司物联网系统中的功能模块进行设计...
通信  岗位职责：按照华为公司操作要求，为用户提供引导和受理服务，根据用户提供的信息真实录入系统，将...
前端开发  岗位职责：1、根据原型设计和项目要求编写WEB前端程序；2、与项目相关人员配合共同完成应用软...
人工智能  岗位职责：1、实现公司人工智能商业化产品的落地实施；2、实现对图片、视频、音频、文本等数据的...
移动开发  、熟悉html5/css3/es62、熟悉vue/angular/react等技术框架3、熟...
电子/半导体  、 大专以上学历，市场营销专业优先，英语良好；2、 性格外向，勤奋努力，善于沟通，工作积极主...
移动开发  【工作职责】：1、使用react+node完成B/S开发工作；2、开发可集成、易扩展的组件；...
后端开发  岗位职责：1.主导通用平台的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心...
前端开发  岗位描述：1、参与公司前端应用开发，包括Web及Mobile等产品，负责前端交互的实现；2、...
人工智能  、负责开发框架的搭建、改进；3、配合测试人员对自己负责的模块进行和集成测试。4、负责跟进服务...
移动开发  前端开发工程师(Vue.js)1、负责系统前端开发工作，与界面设计师及后端开发人员进行团队协...
人工智能  、 负责机器人与人工智能技术在运营中应用的研究与开发；2、 针对运营场景的需求，利用人工智能...
项目管理  任职资格：1、全日制大专以上工程类相关专业，房建或市政专业优先；2、熟悉操作办公及工程应用软...
移动开发  、使用React Native和React.js进行移动应用研发2、负责React Nati...
通信  岗位职责：1、参与vivo品牌策划宣传工作；2、配合品牌活动，通过新媒体传播等方式实现品牌影...
前端开发  岗位描述：1、有前端开发实际项目经验；2、熟练使用HTML/CSS/Javascript/开...
通信  工作职责：1、负责交换机、路由器、存储等IT解决方案的市场推广；2、建立项目意向，并对销售全...
移动开发  岗位职责：1、负责公司产品或模块的研发和设计；2、负责解决开发过程中的技术问题；3、负责对系...
项目管理  、掌握CAD、OFFICE办公软件的运用；2、协调及管理项目开展性情况；3、掌握测绘、探测等...
电子/半导体  、负责电子元器件产品的客户开发、销售、跟踪及处理客户反馈，维护客户关系和管理 2、开拓全国制...
数据  、负责整理采购各种数据和报表等；2、积极收集问题并做报表反馈，及时做好公司日常政策传达；3、...
测试  岗位职责：1、根据测试计划和方案，对产品进行功能测试、接口测试和性能测试等；2、与开发工程师...
数据  大数据开发要求：1、熟悉维护和构建Hadoop集群优化；2、熟悉HDFS的基本操作与原理和Y...
前端开发  岗位职责：1、根据工作安排高效、高质量地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；2、负责公...
人工智能  中国企业报（http://www.zqcn.com.cn/）是中国***以企业和企业家为报道...
前端开发  、了解W3C标准，熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等前端...
电子/半导体  岗位职责：通过网络、电话、实体等方式，找到意向客户，报价、提供样品、销售产品、收回货款。任职...
测试  工作职责：1、负责机械装配、测试、仓库管理等；2、协助负责客户现场服务维修；  3、领导安排...
移动开发  职责描述：1.进行市场调研、用户需求分析、用户模型建立，研究产品发展趋势，进而对整个产品进行...
项目管理          Position Description:\t1、管理复杂项目整体质量。制定...
人工智能  人工智能时代下具有超前意识和超强竞争力的职业——青少年机器人！只要你亲和力强，有爱心，有耐心...
测试  高级FPGA测试工程师职位描述：1、面向航天类高安全领域FPGA，根据相关规范要求，开展第三...
通信  一、岗位职责：（1）主要负责移动、联通、电信三大运营商的3G、4G和5G网络优化工作；（2）...
算法  位职责：1、负责语音信号处理算法的研究，如语音增强、语音识别、语音模型等；2、负责通信语音的...
电子/半导体  岗位职责：1、 光纤激光器中驱动电路和控制电路的设计和调试；2、 开发软件，实现对激光器的实...
人工智能  岗位职责：1、负责公司软件项目系统设计、核心代码编写。2、项目关键技术问题攻关。3、根据开发...
人工智能  工作职责:The Medical Digital Innovation Manager (M...
算法  岗位职责：1、负责公司机器学习/深度学习平台架构设计和搭建，以及业务落地2、负责对电池，换电...
前端开发  工作职责：1、对PC、手机或微信Web前端实现整体开发；2、进行其他前端页面开发实现，并解决...
测试  职责描述：1、协助试剂研发工程师完成开发实验，配制试剂、上机检测、统计数据。2、售后问题验证...
移动开发  \t\t\t\t\t\t1、\t负责腾讯移动金融开发平台的产品策划工作；2、\t通过战略分析...
数据  、负责数据中心数据库的规划设计、管理维护、状态巡检、参数调优、数据备份、故障处理工作，保障系...
后端开发  岗位职责：1、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障；2、...
项目管理  、对项目进行前期调查、收集整理相关资料，制定初步的项目可行性研究报告，为决策层提供建议，协同...
项目管理  上班地点在东莞洪梅镇，公司提供食宿，不能授受请勿投简历，谢谢！岗位职责：1、负责项目工程建设...
项目管理      ，看懂机械图纸；2，在汽车行业做过两年以上项目管理；3，精通电脑；4，能运用三维软件优先；
通信  要求：1、交通、计算机、通信、企业管理等相关专业本科（211学校）及硕士研究生以上学历2、熟...
算法  工作职责:1.开发及研究符合项目需求之AI算法;2.对所收集之关键瑕疵数据进行AI建模;3....
电子/半导体  岗位职责：完成日常电子产品生产。任职要求：1、高中以上学历； 2、有电子产品相关知识； 3、...
移动开发  必要条件： 1. 计算机相关专业，专科或以上学历 2. 熟悉Ionic, Angular, ...
算法  \t\t\t\t\t\t1、从事前沿人工智能，深度学习技术研发；2、从事大规模深度学习、计算...
移动开发  参与需求的讨论和评审，完成业务功能与技术模块及框架的实现； 2.有良好的设计意识、质量意识及...
测试  岗位职责:1、主要负责公司移动端产品的功能测试，性能测试，及其他专项测试；2、参与技术评审，...
通信  工作内容：1、负责各工程站点的工程质量、工程进度的控制。2、负责对工程安装、设备情况及时输入...
算法  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责手机前后置Camera相关增强算法的开发与应用；2...
前端开发  工作职责1、负责前端页面（Web）和H5页面的构建，各类交互设计与实现；2、前端样式和组件开...
前端开发  、计算机等相关专业本科以上学历，3年以上web前端开发经验；2、掌握良好的前端技能，包括XH...
项目管理  一、负责公司弱电设备设施年度、月度维护保养、维修计划的制订，提出自己的建议并保证计划按规定的...
人工智能  销售产品：企业经营管理模式，为工商企业解决问题。（形式为公开课、企业内训、咨询项目等）分之合...
后端开发  适应高强度的项目建设和实施工作。职位要求：(1) 精通主流web编程技术，精通jsp，ser...
通信  岗位：4G网络优化工程师 有无经验都行岗位职责：华为中兴的4G网络规划与优化，主要负责移动、...
移动开发  基于教学体系模式，按照教学计划和要求高质量完成Web前端课程的线上或线下教学任务，指导学员完...
电子/半导体  岗位职责1,产品生产过程中问题的解决；2，研发与生产之间的对接工作；3，产品售后问题的解决任...
前端开发  拟招聘对象：3年以上工作经验的技术人员工作地点：广州市珠江新城学历要求：大专及以上学历到岗要...
测试  岗位职责: 岗位职责：1.对公司产品和软件进行功能、性能测试；2.制定测试计划、编写测试用例...
通信  \t\t\t\t\t\t【上班时间】9：00-18：00 周末双休【工作职责】1、根据公司提...
测试  职位描述：1、 主要负责可靠性项目的相关测试；2、 测试项目进度跟踪与掌控；3、 解决客户相...
人工智能  岗位职责：1、负责对客户的话术项目进行审核或修改编写；2、负责根据客户行业话术内容和真实的业...
测试  岗位职责： 1．依据实验室管理体系和程序文件要求，完成日常检测与分析任务，测试项目主要涉及分...
前端开发  岗位职责：1、负责丰巢移动端（H5）的前端开发，完成高效的无线数据交互以及丰富的动态信息展现...
电子/半导体  简介：成立于2007年，为多家元器件原厂的授权代理，产品覆盖：光耦继电器、触摸屏、被动元器件...
通信  任职资格：2、工作责任心强，良好的服务意识；3、能吃苦耐劳，较强的沟通能力，具团队意识；岗位...
数据  岗位职责:1、成型生产报表的统计分析工作；2、制造单位人力加班统计及分析；3、每周报表制作及...
测试  负责功效实验室的筹建、资质的申请，以及实验人员的招聘、培训，以及考核指标制定；2      ...
人工智能          1、市场开拓和软件产品销售工作。2、树立企业品牌形象，维护客户关系，提高客户...
前端开发  职位信息：1、与项目经理协作,分析并给出最优的前端结构解决方案和效果实现;2、负责项目前端页...
通信                             具有通信或通讯专业中级以上职称的专业技术人员
算法  主导工业大数据应用的研究项目和算法开发/模型演示，有独立分析研究算法的能力2.与技术团队合作...
数据  岗位职责：1、负责周数据、月度数据及不定期数据汇总计算和分析工作；2、负责营销系统销售考核核...
数据  岗位职责1、各大区沟通，完成原始数据收集、整理和核查，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基...
通信  大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业。2.具有二年以上嵌入式产品开发经验...
电子/半导体  、熟悉电子料检验流程，熟悉了解电子料器件，特别是二极管、三极管、整流桥、变压器等，能独立完成...
项目管理  岗位职责：1、负责协助总经理、软装总监对项目流程、进度及文案工作进行全面管理；2、跟进每个项...
测试  工作职责:中级测试工程师：1、负责星火网校网站，app，后台管理等版本功能的测试2、完成对产...
算法  ） 具有电子、计算机、通信、光电等相关专业硕士学位；2） 熟练掌握Verilog或VHDL硬...
测试  进行来料检验、过程检验、测试和最终检验- 解决检验过程中遇到的问题- 及时向质量工程师汇报质...
通信  岗位职责：1、根据图纸要求，负责公司数控车操作。岗位要求：1、机械类相关专业中专、中技或以上...
通信  、依据公司软件开发流程参与系统功能开发；2、根据开发进度和任务分配，完成开发任务；3、撰写相...
移动开发  \t\t\t\t\t\tA. Responsibility负责银行金融APP客户端开发B. ...
后端开发  职位描述：我们公司使用AI技术解决工程中设计、生产和应用中的实际问题，收集和处理海量结构和非...
测试  任职要求：1、计算机及相关专业本科学历；2、3~5年产品测试经验，有完成的产品全生命周期测试...
测试  工作内容：1、 建立FAT管理制度和工作计划；2、 配合客户完成设备的调试和测试；3、 负责...
数据  、熟练运用EXCL表格进行大量数据统计；2、熟练运用excl表格进行人力数据分析；3、能够通...
通信  岗位职责：1、无线通信系统协议栈软件的方案设计、实现及性能优化；2、无线通信系统链路层软件开...
项目管理  我们需要你：1、配合大客户销售完成项目的具体落地对接；2、跟进项目流程和进展，和客户保持良好...
项目管理  岗位职责：1、负责农业项目对接落地；2、负责与农业专家对接，协助专家团队制定园区种植计划，并...
通信  　　岗位职责　　1、负责公司客户网络、通讯系统现场服务,新客户网络、通讯系统安装、调试;　　...
前端开发  负责公司管理系统、生产系统等的WEB前端，微信小程序开发；2.负责公司微信公众号的开发；3....
项目管理  \t\t\t\t\t\tMajor Responsibilities:？\tClass Ma...
算法  岗位职责：1、完成轮式底盘运动控制算法开发2、完成移动机器人动作执行系统开发（云台控制、运动...
人工智能  、负责毫米波/太赫兹图像危险品检测与识别系统顶层架构设计、产品级智能化设计策略制定与实现；2...
移动开发  工作职责:1.按照教学规范和教学大纲高质量完成前端课程的授课任务；2.带领学员参加实训并指导...
电子/半导体  岗位职责：1、负责LED显示屏产品电路原理及PCB设计；2、参与LED显示屏产品电路开发，对...
项目管理  任职条件 1本科及以上学历，工民建、土木工程、建筑工程等相关专业；2三年以上相关工作经验；4...
移动开发  一、【岗位职责】：1、参与公司通用文化教育移动产品的开发、升级、维护工作；公司非外包承接公司...
前端开发  职位描述：【你将负责】1、Web前端表现层及用户交互的设计和开发；2、配合产品经理和后台开发...
数据  、对现在运行的物流配送计划管理流程进行系统的分析，应用现代管理软件对计划管理系统升级和优化，...
项目管理  岗位职责：1、在工程师指导下进行相关通信网络的测试及优化工作；2、负责相关的责任区的无线通信...
测试  岗位职责: 负责软件测试相关工作。任职条件:1. 大学本科及以上学历，理工类毕业生；2. 计...
人工智能  归属部门：研究中心-技术研究中心岗位职级：中高层员工工作地点：苏州张家港沙洲湖科创园新点软件...
数据  岗位职责1、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；2、负责仓库日常物资...
人工智能    相关算法设计实现如自然语言处理、图像、语音目标识别等算法；2.  相关数据采集和清洗、训...
前端开发  岗位职责1、公司APP、小程序的开发；2、根据产品需求完成前端架构设计、模块编码和测试工作；...
人工智能  电子、自动化等相关专业，本科及以上学历，有2年以上项目开发经验者优先；2.具有一定的硬件基础...
电子/半导体  任职资格:教育背景:◆大学本科以上学历，机电、电子信息、自动化等专业。经验与技能：◆5年以上...
移动开发  岗位职责：1、按需求按进度完成Android客户端产品的开发；2、对自己代码进行复查并进行单...
后端开发  岗位职责: 工厂信息化软件/系统开发、测试和维护；工厂大数据系统开发、测试和维护； 岗位要求...
数据  岗位职责1、各部门沟通，完成原始数据收集、整理和录入，保证数据及时性和准确性；2、及时输出基...
算法  负责图像处理相关算法的研发，包括算法设计，调试，优化，算法移植实现等；2. 负责图像处理算法...
前端开发                          棋牌类休闲类手机游戏开发2d游戏有相关游戏开发经验
数据  岗位职责：1.维护Hadoop环境及后续升级和扩容。2.负责Hadoop、HBase等大数据...
后端开发  负责公司金融后台 Biz 核心系统 / 基础设施服务 / 移动 App 的后端开发工作，主要...
算法  岗位职责：1、负责图像定位与识别产品的开发与优化；2、关注行业前沿，负责对所属领域的算法产品...
通信  工作职责分担跳线、光纤连接器、PLC、耦合器的工艺或品质工作基本要求1、 本科或以上学历，理...
测试  、负责策划、实施洗碗机产品或零部件、材料的检测分析以及问题跟踪工作。2、编制相应测试作业指导...
算法  工作职责：开发创意的计算机视觉系统，根据项目需求设计核心算法，协同组内软件工程师完成算法实现...
数据  工作职责:1.负责各品类的业绩（销售/毛利/损耗/周转等）分析，定期出具分析报告；2.协助销...
电子/半导体  高中或中专以上学历，18岁以上，吃苦耐劳，有责任心2.懂电视类产品的维修/会液晶屏的维修拆装...
算法  导航算法工程师岗位职责：开发针对卫星导航基带芯片的软硬件算法；根据设计方案和计划进行编码实现...
人工智能  、熟悉C/C++编程语言，了解多线程技术，有实际经验为佳2、计算机基础扎实，熟悉常见的设计模...
数据  职责描述：1. 整体设计和规划客户/用户画像产品，挖掘基于画像产品的核心业务价值；2. 主导...
通信  岗位职责：1.具体组织执行部门经理下发的关于技术、设备和质量管理方面的方针政策及规章制度；2...
后端开发  岗位职责： 1、负责后端系统架构及用户增长相关技术的设计与实现，保证产品的质量和开发进度；2...
项目管理  岗位职责： 1.对项目进行跟进，负责人员安排评估及跟进，进度排期及跟进2.制定项目目标/计划...
数据  工作职责:1、参与项目实施，并进行数据监控追踪，定期对数据挖掘模型进行维护、评估和重构，以数...
人工智能  岗位职责：1. 将二级市场投资逻辑转化为AI算法。2. 设计算法框架、不同模型的目标和量化投...
通信  、协助负责通信工程项目的过程管理，包括工程项目实施进度、质量、安全等方面工作；2、协助负责管...
后端开发  精通Python，熟悉Django框架且能编写搭建网站，熟悉linux命令；2.熟悉MySQ...
电子/半导体  7千坐班轻松工资电子厂（高工资、环境美、上班最轻松、全坐班）报 名微 信：一（八）五（零）二...
前端开发  、独立完成公司B/S系统的功能模块编码；2、参与公司前端框架的编写和整合；3、参与与服务端开...
电子/半导体  职位亮点职位描述岗位职责：1、负责干法刻蚀工艺及优化；2、负责晶片键合工艺的设计及制作。任职...
人工智能  职位信息1、年龄在21-29岁，大专及以上学历，专业不限。2、熟练使用相关办公软件，具备基本...
数据  岗位职责：1、负责大数据技术预研, 测试各种大数据组件;2、负责大数据平台技术组件选型和数据...
数据  【我们需要你】负责问题数据的清洗负责客户反馈问题修正，禅道处理【我们希望你】1.熟悉pyth...
人工智能  、跟踪把握AI技术发展趋势，组织技术规划与方向性研究；2、开拓或引入知名高校和业界先进的技术...
人工智能  【招聘岗位】软件开发工程师（技术方向：C/C++、JAVA、安卓、C#、Python、Jav...
通信  有意者可咨询weixin 18217421649【受理客服】【岗位职责】1、 负责接听电话，...
算法  岗位职责：1.参与公司视觉系统研发工作；2.基于OpenCV、halcon平台，负责参与开发...
前端开发  职位描述：  1、负责产品的前端开发工作；   2、负责前端工程体系建设，建设工具、抽象框架...
人工智能  职责描述：1、负责可见光、红外、多光谱、高光谱、SAR图像处理算法设计工作；2、负责多源信息...
数据  岗位职责：1、负责电商平台订单的审核和检查，处理异常订单，同步系统后台的信息问题；2、打印快...
数据  岗位职责：1.负责设计、开发、优化、维护数据ETL流程；2.参与数据仓库建设工作，完成数据集...
项目管理  【岗位职责】1、负责配网分包工程项目管理工作，管控项目进度、成本、质量；2、做好项目协调工作...
前端开发  岗位职责：1、负责公司企财银应用开发2、基于 Ionic 进行手机 App 开发3、基于 A...
算法  配合硬件研发工程师，设计和开放计算机软件系统，主要应用领域为工业自动化系统，以及图形图像分析...
算法  工作职责：1. 从事几何算法相关研究和开发工作2. 负责模块设计和算法设计3. 编写高质量的...
算法  岗位职责：负责音频相关技术的研发，包括：音频检索、音频内容分析与特征提取、音源分离、歌声合成...
数据  岗位职责：1、从事态势感知产品大数据分析平台的开发。2、负责软件项目、模块的需求分析、设计、...
项目管理  岗位职责： 项目计划1、组建跨部门的项目团队，依照内部/外部要求制定项目计划；项目实施1、定...
后端开发  、 根据公司及数据产品部门的业务要求，撰写技术实现方案，参与技术调研与选型；2、负责项目的开...
项目管理  、协助各个部门负责人，制定项目计划，明确版本目标，控制项目的进度、风险和质量；2、跟进项目进...
数据  跟踪国际标准化和信息技术行业技术发展；2.数据源的开拓，源数据的获取与特征分析；3.比较中外...
电子/半导体  岗位职责：-对电子元器件功能、特性有充分了解，为研发提供器件选型与设计方面的建议-基本了解电...
移动开发  年Android原生开发经验；2.有多个上线APP的开发经验；4.精通Android开发，了...
测试  岗位职责：1.依据研发设计需求，规划详细的测试方案、编写测试用例2.根据测试计划搭建和维护测...
电子/半导体  男女不限,中专或高中学历,任职要求：1、会使用pro-E /CAD软件2、一年以上新产品开发...
移动开发  工资待遇:餐补+交通补助+住宿+节日礼物+股票期权+年终+奖薪资待遇优厚，广阔的晋升空间（前...
人工智能  工作职责：1.负责对行业及上市公司进行动态研究、跟踪、调研和投资价值分析，为公司业务发展或新...
电子/半导体  硬件产品维修，生产线不良品的分析和维修；2.负责PCBA样板焊接，配合样机整机组装；3.熟悉...
人工智能  岗位职责： 1、及时响应不同深度学习行业用户应用算法需求，设计网络模型与应用算法，解决实际应...
后端开发  一、岗位职责：1、负责公司支付系统及管理后台的开发与维护；2、能独立快速解决遇到的各种PHP...
电子/半导体  招聘岗位职责：1、负责电路设计、PCB绘制、元器件的选型与测试工作；2、硬件相关技术资料收集...
算法  工作职责：1、负责雷达新算法的调研；2、对雷达模拟系统进行数学仿真；3、负责雷达数字信号处理...
移动开发  职位要求：1，两年以上移动开发经验（Android/iOS）。2，熟练掌握Java或者obj...
算法  岗位职责:1.基于业务的理解和算法的应用，构建高质量的特征，建立完善的特征体系，提升攻防效率...
数据  工作内容：1.协助成本工程师进行开发，构建，测试成本管理工具。将要协助建立数据管理模板。 2...
算法  岗位职责:负责全景图片拼接以及图像识别等相关计算机视觉算法的研发。任职资格:1、有两年以上c...
数据  工作职责：1．准确地做好物料每日进仓的验收、盘点、登记。2．认真做好仓库材料的分类摆放和保管...
项目管理  、负责公司分销管理系统的构建和运维工作；2、提供对系统应用人员的专业培训和问题咨询；3、负责...
人工智能  、负责调研分析行业内人工智能发展情况和方向；2、将人工智能技术和行业知识相结合，实现人工智能...
项目管理  岗位职责 1）负责建立新项目计划、组织立项会，监控项目进展情况； 2）负责项目内外部沟通和资...
项目管理  年龄22-45岁，电气工程自动化、计算机或楼宇智能化等专业大专以上文化程度，系统集成项目管理...
移动开发  职位要求：1、2年及以上开发工作经验，精通掌握JavaScript、HTML5、CSS3等前...
项目管理  、必须具有检验办公家具或酒店家具、实验室家具、医用家具的质量的经验。2、负责到车间进行生产中...
人工智能  、利用深度学习技术进行前沿人工智能技术研发、并负责机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；...
电子/半导体  ）负责硬件电子电路的设计与开发；?2）负责软件工程师提供的原理图审核及PCB设计；?3）协调...
通信  岗位职责：1、在专业监理工程师的指导下开展监理工作；2、协助专业监理工程师完成工程量的核定；...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责根据测试工程师的测试大纲按时间节点测试并整理测试数...
数据  、按照项目经理安排，保质保量完成现场实施工作；2、负责软件系统上线前的测试、部署、实施、培训...
算法  ，本科以上软件专业学历，三年工作经验以上；2，熟练使用VS或PYTHON;3,扎实的数学基础...
测试  、 有1-3年以上性能测试经验；2、 至少熟悉使用一种自动化测试工具，要有脚本调试的经验；3...
通信  岗位要求：1）要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；3）学习能力强，工作热情高，富有责任感，在...
算法  博士学历及以上。2.熟悉主动/被动式三维重建算法，精通SFM及立体视觉技术，对图像特征检测，...
项目管理  负责研产系统项目的过程管理工作，包括项目进度、项目成本、项目风险预警、里程碑任务推进、变更管...
通信  岗位职责：1、负责无线数字通信算法设计、仿真与FPGA实现和验证 ；2、指导协助FPGA工程...
算法  工作职责1、根据安排的研发项目与研究课题，熟悉相关业务和范围目标，制定相应的工作计划；2、根...
通信  整体负责移动端和PC端产品的UI设计工作； 2.参与产品全生命周期，准确理解产品定位、需求和...
测试  、根据研发部门需求，负责天线相关测试。                           ...
数据  岗位职责：1、为现场咨询团队提供全方位的数据报表支持； 2 、     及时有效的对现场异常...
算法  、参与指纹、掌纹、人脸、虹膜等生物识别算法的研发和优化；2、参与二维码算法的研发和优化；3、...
电子/半导体  岗位要求：1、大专以上学历，电子类理工科相关专业，2年以上灯具研发工作经验；2、熟练使用软件...
后端开发  职位诱惑：5险1金+补充公积金、带薪年假、体检、旅行职位描述：目前我们有：1、国内第二大社区...
数据  、负责公司的大数据平台的数仓架构、系统架构设计；2、负责带领团队完成舆情分析相关的挖掘方案设...
人工智能  岗位职责：1、负责人脸识别相关SAAS的产品策划；2、跟踪竞品动向，产出富有指导意义的竞品调...
后端开发  、软件工程或计算机相关专业，有扎实的编程基础和软件工程相关知识。2、精通JAVA开发，熟悉S...
数据  工作职责：1、负责公司大数据平台建设；2、根据业务需求，制定数据仓库和数据分析平台的实施和持...
电子/半导体  岗位职责：1）配合设计部完成新产品或改版产品的测试应用验证工作；2）负责芯片选型、客户应用开...
测试  任职资格：1、计算机或数学相关专业，本科或以上学历；2、两年以上测试组长工作经验，能够搭建测...
人工智能  、培训开发：与教研对接，负责教法和教学目标统一，研究并制定培训方案。  2、培训落地：组织开...
电子/半导体  、协助电子实验室的相关实验、测试工作；2、协助研发工程师进行研发工作中的实验等；3、领导安排...
项目管理  岗位要求：1.机电一体化及管理学相关专业                 2.能看懂书面英语...
前端开发  此项目是与美的合作，工作地点在佛山顺德美的总部；岗位职责：     1.负责产品的前端代码开...
数据  熟练运用电脑办公软件；2.有较强的沟通和协调能力；3.部门项目的数据处理及档案管理； 4、及...
前端开发  、负责前端架构设计2、负责分析业务需求和UI设计，负责功能模块编码开发3、负责所研发模块的单...
算法  、负责图像/视频处理、图像/视频目标识别等算法的编写2、负责深度学习网络的搭建与调试3、负责...
前端开发  、参与产品需求、研发设计的相关讨论，从前端设计角度提升产品使用性和美观度的要求；2、负责产品...
数据  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责业务整体日、周、月、半年、年报的输出，并密切关注业...
移动开发  岗位职责1、负责网站基于ASP、.net平台的程序设计、开发、测试工作；2、按要求编写相关文...
前端开发  Web前端工程师(VUE, 中级)薪酬福利：1、6000-100002、季度奖金职位要求：1...
数据  \t\t\t\t\t\t1.负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发；任职要求：1.熟悉...
电子/半导体  、负责RF无线产品（433MHZ/315MHZ)的硬件设计及调试;             ...
前端开发  深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；2.精通...
测试  负责软件的功能测试，保证测试质量；2. 编写测试用例，执行测试任务，跟踪定位产品软件中的缺陷...
通信  工作职责：从事无线、有线网络技术支撑、项目管理工作任职资格：1、本科及以上学历，男女不限，年...
电子/半导体  、设计、开发、评估电子线路板、对线路板不合理的地方给出改进方案，为公司相关人员提供技术支持。...
通信  职位描述：1、负责工程施工质量把控，能够与项目团队之间进行有效沟通协调解决项目实施中出现的各...
电子/半导体  工作地点：坂田杨梅站B出口附近工作时间：早9:00-晚6（5天制）此工作职位任职要求：1.....
电子/半导体  岗位职责：1. 负责客户关系的建立和维护，推广公司代理产品。2. 准确收集客户问题，能解决简...
人工智能  岗位职责：1、从事视频图像人脸检测与识别方向的研究与应用。2、整理与收集人脸检测识别方面的前...
移动开发  职位描述:1、负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码；2、和产品经理配合, 深度参与手机...
移动开发  工作职责：1、有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言；2、熟悉Android框架各...
前端开发  岗位职责：1. 根据产品需求，给出最优的页面前端结构解决方案，并设计与实现前端框架；2. 负...
项目管理  护客户发送的订单及时维护SAP数据;2协助计划及各部门完成订单交付，保证客户满意度;3.对客...
项目管理  岗位职责：具体负责工程项目进度控制、销售计划下达、合同履行、设备交付、运输管理以及部分现场设...
后端开发  岗位职责：1、使用go语言开发游戏服务器；2、根据策划文档,设计实现游戏功能；3、同产品和设...
项目管理  岗位职责：1.产品推广：运用百度、360等搜索引擎推广公司产品，获取有购买意向的访客流量2....
移动开发  、负责公司web产品，APP产品的功能开发和维护；2、验证和修复测试中发现的bug，持续改进...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、使用WebForm, MVC, HTML5开发维护各类...
人工智能  职位描述：1、负责后端项目开发。2、对日常项目进行积累封装。3、持续对技术进行钻研并升级。4...
移动开发  岗位职责：1. 负责项目的架构设计、模块设计和开发；2. 负责对软件开发人员进行详细的技术指...
算法  岗位职责:1、研发机器人自主导航定位算法；2、研发机器人在室内/室外未知环境中的SLAM算法...
人工智能  人工智能/机器人软件研发。项目主要集中于应用层的开发。软件研发主要集中在机器人，机械臂，路径...
项目管理  岗位职责 ：1、跟进项目进度，推动项目进展；2、利用合适工具汇总项目情况，协助制定项目资源分...
通信  岗位职责：1.负责互联网平台产品内容的规划、运营、活动规划及推广；2.负责互联网平台产品受众...
数据  岗位职责：1、负责项目交付数据的收集、更新、复核、统计；2、定期进行数据的上载、分析、异常报...
项目管理  一、招聘职位：门窗项目管理（急招）二、岗位职责：1.负责和业主对接工作。2.协调公司内部设计...
后端开发  精通 java 语言，理解 io、多线程、集合等基础框架;熟悉 Java 主流框架，包括 S...
电子/半导体  岗位职责：1、聚焦半导体行业，负责行业深度报道撰写，每月完成基本稿件任务2、负责行业每周热点...
移动开发  1、3 年以上移动开发经验，熟练开发 IOS 移动应用；2、精通 IOS 开发平台的框架原理...
前端开发  岗位职责1、从事Android平台应用软件的分析、设计、编码和测试；2、负责Android关...
后端开发  岗位职责：1、负责系统后台及API开发；2、对项目进行不断改进与完善；3、编写系统设计文档，...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1、参与公司核心机器学习算法设计与开发，结合公司实际业务，...
移动开发  負責Android\IOS平台的技术架构设计及核心模块的实现2.处理产品开发中遇到的疑难问题...
测试  具备技能：1.掌握高级工程师任职要求的所有技能；2.有较强的判断、决策、计划与执行能力；3....
前端开发  ，参与产品的界面框架布局设计与打磨，产品界面各元素美工设计，产品UI控件的规范标准制定（布局...
测试  Role Purpose:  Test pre-release game on multip...
电子/半导体  、负责电子物料供应商质量辅导；监控供应商端的生产良率,，分析质量数据，协助供应商提升良率； ...
电子/半导体  电子电气专业，高中及以上学历；2.熟悉电烙铁，能看懂电气原理图，熟悉常规阻容二三级管等电子元...
算法  岗位职责: 1.伺服控制建模仿真，机器人专用伺服驱动器控制算法研究，伺服驱动产品的控制性能规...
电子/半导体  郑重承诺：本招聘不收取任何费用，若有员工收取押金等一切不合理费用欢迎向本公司举报！来时请带上...
算法  岗位职责：1、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法实现；2、通过...
测试  、根据需求编写测试方案、测试策略、设计测试用例；2、负责对成熟模块的自动化用例编写、执行；使...
前端开发  Web前端开发工程师1、 Html, JavaScript熟练；2、C/C++, Linux...
人工智能  职责描述：1. 基于海量数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习、运筹优化等方法构建智能...
算法  岗位职责： 1. 参与开发3D打印工艺处理软件，优化打印精度； 2.三维模型处理，优化模型处...
电子/半导体  岗位职责：1. 根据上级主管规划，制定周具体工作计划并实施和定期反馈。2. 参与新产品量产工...
测试  岗位职责：1、负责计算机周边硬件性能测试及可靠性测试；2、测试检测，故障分析及报告并执行改善...
人工智能  职位信息公司目标客户群体：全球500强企业的“C”level的决策人或企业金领公司目前涉及领...
电子/半导体  岗位职责：1、完成出厂设备的安装，校验，调试；2、根据客户反馈的问题，能及时去现场完成设备的...
人工智能  字节跳动，是全球第一家将人工智能应用到主产品的科技公司。短短6年，我们从最初的一个“今日头条...
通信  能独立完成通信专业（线路、传输、无线）的设计文本、图纸和预算编制等设计工作；负责通信工程施工...
移动开发  、负责公安移动业务系统开发，与后台开发团队紧密配合，确保代码有效对接，高效运行；2、跟踪移动...
项目管理  、新案子项目管理  2、制定项目目标及排程 3、设定各个工作详细任务表并追踪执行状况进行管控...
数据  、 负责公司ERP系统单据的相关录入工作;2、保证ERP系统中资料的准确性,保证产品基础资料...
算法  主要工作内容与职责：1、负责信号增强、信号识别、信号模型等信号处理方法的研究；2、负责信号品...
移动开发  岗位职责：1、 负责公司云计算业务相关系统的开发、升级、优化工作。2、 参与相关业务逻辑后台...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码； 2、和产品...
数据  岗位职责： 1、对大气环境监测常规监测数据处理、收集及实时分析，参与现场排查工作，判断污染来...
移动开发  本科及以上学历，自动化或计算机相关专业；2.2年及以上基于Linux、Android软件开发...
测试  、通过对公司集成项目的技术预研阶段测试； 2、负责日常测试计划、测试方案、测试报告编写，并能...
测试  岗位职责：1.负责ICT设备的组装与调试        2.测试程序的调试        3...
前端开发  岗位职责：1、核心组件代码编写。2、高度还原UI设计稿与交互实现，处理各种浏览器兼容问题。3...
后端开发  、负责公司产品后台技术框架的选型与搭建，平台的开发与应用设计；2、负责公司自有软件后台框架的...
测试  岗位职责  1、负责激光器产品全流程统筹协调研发项目的质量保证活动，确保研发活动按照公司既定...
前端开发  岗位职责：1.公司微信端平台前端页面的开发；2.公司Hybrid app前端页面的开发；3....
移动开发  职责描述：1、负责和PM配合能够深度参与需求讨论功能定义环节，并能够编写高质量的代码，完成移...
前端开发  年以上工作&项目经验，熟悉vue.js+element-ui + echarts技术 ，熟悉...
数据  ***，35岁以下，大专以上学历；2.能熟练使用办公软件，有一定电脑操作基础；3.工作认真细...
算法  岗位需求： １、跟进行人、物体识别深度学习算法的最新进展；２、负责公司算法产品化和工程落地 ...
前端开发  基本条件：（1）有良好的职业道德，无违纪违规事件，无不良品行记录；（2）热爱农村金融事业，有...
通信  负责编制通信电源专业所辖设备的技术改造计划、故障抢修方案等；2. 负责通信电源专业所辖设备的...
人工智能  岗位职责：1、负责对教研机构及相关人员进行人工智能项目的策划及培训2、负责对产品在使用过程中...
通信  主要工作内容：一、监理工程师：1参与编制监理规划，负责编制监理实施细则。2审查施工单位提交的...
项目管理  岗位要求：工程类相关专业、机械类相关专业、营销类相关专业。持C1以上驾照（含C1）。 培训方...
数据  岗位职责：1、 与合作机构进行相关数据工作的日常对接交流，保证数据的准确性，及时性；2、 与...
电子/半导体  职位描述及要求：负责SAMSUNG产品线在汽车电子市场的推广，对新产品机会敏感。1. 大专（...
项目管理  负责研发项目的进度管理；2.负责研发项目的风险管理；3.跨部门协调沟通；4.发现项目流程的不...
人工智能  岗位职责：1、负责高校管理系统的需求分析、用户调研；2、进行项目产品规划、设计、版本管理，输...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责对大数据进行可视化分析；2、根据项目需要参与项目需...
人工智能  【为什么来上海？】上海那么大，如果，你的月薪低于5000，那么，在上海，你只能“蜗居”；如果...
前端开发  岗位要求:1.熟练掌握Web及H5前端开发技术；2.精通Web前端开发技术，包括HTML5、...
人工智能  岗位职责： 1、负责脑科学与人工智能相关课题研究；2、认知能力评估及训练方法研究；3、认知理...
电子/半导体  岗位职责：1、负责对应销售区域的销售工作，达成公司制定的销售目标；如：开发新客户，维护老客户...
数据  、高中及以上学历，2、有责任心，性格活波开朗，具有亲和力，普通话标准；3、熟练使用各类办公软...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责图片业务相关产品iOS端的研发，编写高质量的代码；...
算法  岗位职责1、调研前沿CV算法，并进行实现；2、负责神经网络优化，包括压缩剪枝、量化等；3、分...
移动开发  职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经理配合,深度参与手机产品...
数据  数据分析助理（非销售+双休） 公司致力于为年轻人提供一个实现自我提升的平台 在这里，你要对自...
算法  岗位职责：1、负责车载定位算法模块的设计；2、评估以及代码实现；3、负责多传感器数据的融合；...
测试  职责描述：2. 收集、整理内外部安全漏洞，并编写分析报告，提供安全建议；3. 搜集整理、甄别...
后端开发  、熟悉网络编程3、熟悉数据结构以及常用算法4、熟悉mib.MIB库5、熟悉Android与后...
项目管理  ）根据公司下达的目标，协助总经理制定并完成年度、季度、月销售业绩指标；2）负责销售团队的招聘...
项目管理  岗位职责：1、编制项目进度计划，负责设计、勘察等参建单位协调事宜；2、全过程项目管理，配合项...
项目管理  负责高新企业相关科技攻关项目信息获取；2.负责与相关政府领导和评审专家关系的维护；3.负责科...
通信  岗位职责：1、从事通信产品硬件的设计开发、测试工作；2、参与产品总体设计、原理图设计、单板调...
移动开发  职位描述：1、根据公司要求与UI项目需求，负责网站前台页面制作；2、配合市场，运营和产品进行...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码；2、和产品...
后端开发  岗位职责：1.负责公司业务平台详细设计，撰写详细设计文档；2.负责公司Web API接口服务...
人工智能  我们预计招5名一个团队小组，期待你的加入1 ,大数据研发，本科理科专业，学习能力快2 , 教...
移动开发  岗位职责：1完成Android应用和产品的开发；2可以独立设计程序架构或很好的理解架构设计，...
数据  职责描述：1. Acquire the external advanced analytic...
电子/半导体  因新开产线，岗位目前可以自由选择，暑假工、临时工、正式工皆可安排长白班：部门：组装部门，包装...
数据  大数据开发工程师岗位职责：1.负责设计、开发、管理交换中心平台2.负责目前的kettle抽取...
算法  岗位职责：1.负责个性化推荐、搜索、排序、销量预测等相关算法开发;2.负责相关技术方案编写;...
电子/半导体  岗位职责1、负责所辖区域的产品销售跟进；2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标...
项目管理  Daniel Wellington is a Swedish company with HQ...
通信  本公司主要负责3G，4G网络信号覆盖通信设备调试调测，为了2018年5G的范围覆盖而储备人才...
项目管理  岗位职责：1、负责公司大项目的立项、WBＳ计划、绩效考核、资源分配，对项目的质量、交期、成本...
人工智能  、负责公司人脸识别产品业务拓展及销售；2、行业市场开拓、客户的分析与规划，负责组织、协调产品...
前端开发  黑龙江婉菁商标代理服务有限公司，黑龙江同舟科技有限公司，黑龙江婉菁商务秘书服务有限公司是哈尔...
移动开发  负责公司外包项目的开发、分析并解决项目中的技术难题2.负责技术团队管理编制开发规范与流程，负...
数据  岗位职责：1. 负责产品线上活动的策划与执行，并对效果进行分析整理；2. 负责产品体验，提出...
人工智能  、主要以网络营销渠道发掘并追踪潜在客户；2、负责人工智能产品AI名和AI关键词的推广和销售，...
后端开发  岗位职责：  1、参与项目调研，能够准确理解业务需求；   2、负责协助公司项目的规划、整体...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 依据解决方案，负责项目交付策略的制定、第三方伙伴管理...
电子/半导体  本科及以上学历，电子类相关专业，5年以上LED电源研发工作经验；2.有一定系统分析研发能力；...
人工智能  岗位职责：1、负责大数据系统技术架构设计与落地；2、参与业务架构分析和前后端技术架构分析；3...
后端开发  工作职责：1.参与系统的需求分析，根据公司规范完成开发技术文档的编写；2.参与软件设计的重构...
测试  岗位要求：1.3年以上工作经验，具有自助终端产品的系统测试经验，熟悉规范的开发流程与测试流程...
移动开发  一、任职要求：年 龄： 22-35岁学历/专业：全日制本科（一本/二本）及以上学历，计算机、...
人工智能  一、岗位要求1、研究生及以上（条件优秀可放宽至本科），计算机、软件开发等相关专业；2、35周...
算法  根据工作需要，承担以下一方面或多方面的开发任务：岗位职责：1、 负责为大数据产品/系统、业务...
人工智能  岗位职责：1.全面负责销售团队管理工作。建立健全部门内部管理标准并有效组织落实；2.根据公司...
前端开发  岗位职责：1.负责WEB应用前端架构的建立和实施，主导前端开发和前后端联调，并制定合理有效的...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t电子产品功能和外观维修\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\...
后端开发  工作职责：1.根据公司产品设计，参与新产品、新技术的开发工作2.参与“BIM+FM”产品、技...
后端开发  、参与公司产品的前端开发工作（包括PC、以及移动端开发）；2、负责编写自适应代码并兼容多浏览...
数据  岗位职责：1、从业务需求出发挖掘工业企业数据价值，整合数据源及各类需求，寻找产品切入点，配合...
前端开发  本岗位为重庆富民银行招聘，银行上班，此岗位分为初级、中级、高级、级别不同。薪资水平有所偏差，...
算法  岗位职责：1、用C++语言在Windows平台上进行程序编写;2、完成编码测试、系统联调，协...
算法  岗位职责：1.分析用户行为数据，根据用户行为数据建立相关推荐算法策略；2、应用机器学习、自然...
前端开发  、计算机相关专业本科以上学历，3年及其以上工作经验；2、熟练掌握HTML5、JS、Jquer...
项目管理  岗位职责：  1.负责公司产品项目流程的管理及项目进度的督促工作。  2.负责组建项目团队并...
算法  岗位职责1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核...
前端开发  岗位职责：1、负责医院自营全线网站（PC、移动）的页面制作、内容维护和代码优化；2、根据设计...
测试  薪资待遇：1.入职签订劳动合同、五险一金2.早8晚5、国家法定节假日、周六日双休、带薪年假等...
测试  主要职责：1. 负责板卡新品测试方案的设计，DFT 分析2. 测试治具制作指令启动，负责与厂...
电子/半导体  、大专以上学历，有2年以上LED电源开发经验，能独立完成电源开发任务；2、专业技能熟练，精通...
算法  研究图像处理算法，实现目标识别及跟踪；2.开发传感器融合算法及技术，进行验证和优化。职位要求...
人工智能  企业财经教育第一雇主（线上+线下+大数据人工智能）+13年专业从事财税培训+营收规模行业第一...
通信  岗位职责：1、负责自由空间激光通信终端的光收发模块研制；2、研发应用于自由空间激光通信的相干...
电子/半导体  工作内容：负责公司产品的销售以及推广，定期拜访客户，开拓新市场，发展新客户，定期管理和维护客...
前端开发  岗位职责：1、负责前端页面开发和维护，根据需求优化交互效果及各主流浏览器的兼容适配工作；2、...
前端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、负责网站前台开发与制作；2、配合后台开发工程师实现网站...
前端开发  前端开发工程师 岗位职责：1.独立负责公司产品web前端设计、开发、维护、实现业务功能和交互...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t1、根据销售目标制定开展业务，推进实施达成公司任务指标（销售额/利润...
算法  岗位职责： 1、准确地控制密闭容器的气体或液体的压力，以供校准其他压力表使用； 2、准确地控...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1.负责招商部门数据支持，完成销售日报、财务月报等相关业务...
电子/半导体  工作内容： 1：做样板 2：测试样板 3：来货检测 4：设计电路，与软件公司对接 要求：  ...
测试  任职要求：1、全日制大专以上学历，有2年以上相关工作经验；2、了解黑盒测试、白盒测试等软件测...
项目管理  岗位职责：1、负责配电改造类项目；2、编制施工计划、物料准备及成本控制；3、配合技术支持参与...
人工智能  \t\t\t\t\t\t全球首款AI智能名片岗位职责：1、负责B端企业客户的开发，制定销售工...
算法  本科以上学历；2. 负责计算机视觉、图像处理等领域的算法研发和前瞻性研究；3. 负责算法优化...
前端开发  、利用html5相关技术开发移动平台web前端页面；2、基于html5.0与css3.0标准...
算法  负责工业领域的图像处理以及机器视觉方面的算法优化；2.跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图形图...
通信  职位描述1、负责通讯系统及DSP系统的算法及架构设计与实现；2、负责系统算法的定点工作，完成...
数据  、负责业务数据监控、收集、整理、分析、报表制作；2、及时、准确地提供、反馈各渠道数据并负责与...
电子/半导体  因新开产线，岗位目前可以自由选择，长白班，组装部门，包装部门，任选，都可以自由选择。当天安排...
算法  、算法框架的搭建；负责路径规划、机器学习，数据分析等算法的研发、前沿技术的研究与攻关；2. ...
移动开发  工作内容：1、负责公司移动产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、深度参与手...
项目管理  熟练掌握公司的质量管理体系和研发过程，持续推行和优化体系文件；2.按照质量体系的项目管理要求...
移动开发  代发布：上海容慧信息科技有限公司上海容慧信息科技有限公司是一家大数据+移动端技术应用研发型企...
通信  【招聘岗位】天猫客服【岗位职责】1.处理京东、天猫和网站数据，网络在线处理客户问题2.在线沟...
算法  岗位职责1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负...
电子/半导体  \t\t\t\t\t\t本厂主要生产电子零配件，工作轻松，简单易学。现诚招普工、组装、包装、...
项目管理  岗位描述：以数据分析、运营管控为主的管理咨询，全职。岗位要求：1、年龄25-35岁，本科及以...
人工智能  岗位职责：1. 负责软件架构与框架设计2. 负责程序模块设计及代码编写3. 软件产品相关技术...
项目管理  岗位职责：1、根据合同和技术协议要求，制订项目实施计划，安排实验。 2、在规定时间内完成项目...
通信  岗位职责：1.负责CRM ，OA系统、微信的开发。 2.根据产功能需求设计并完成代码编写实现...
后端开发  岗位职责：1.进行Focus产品服务器端API代码开发，制定开发规范，并进行改进优化；2.和...
项目管理  制作项目进度和需求计划，负责从产品开发到生产、发布期间的所有跟进及协调工作。；2.项目进度、...
测试  工作内容：负责制定测试方案，测试计划等，测试用例的编写；负责测试的研发工作，制定新的测试方法...
电子/半导体  工作咨询《林先生13728650705》（微信同步/可加好友优先安排）咨询了解！1、工作环境...
项目管理  岗位职责1、负责公司承接项目的具体实施，确保按合同顺利执行项目，并达到客户满意；2、编制项目...
数据  、掌握中央空调、水泵、盘管等系统设备的主要参数，现场采集和标识； 2、掌握流量计、各类测温仪...
前端开发  、至少3年以上Web开发工作经验；2、掌握HTML（DIV+CSS）、JavaScript/...
移动开发  、根据产品需求，负责公司网站及后台等产品的开发2、前后端交互，接口调试，与服务端配合进行技术...
后端开发  岗位职责：1.主要负责公司的前端页面及业务的开发；部分Java后端开发2.能够利用 html...
通信  、学历要求：人力资源管理、市场营销、师范类等专业优先；2、能力素质：良好的沟通、协调和语言表...
前端开发  岗位职责：1、根据产品要求和设计师的高保真 UI 设计图，开发高质量的前端工作2、与产品经理...
算法  、负责挖掘公司数据，为建立公司的各项数据模型提供支持；2．为建立公司的各项数学模型及仿真提供...
通信  、 负责对物流人员的管理；2、 负责产品库存日常维护，及时维护系统和制作报表；3、 负责执行...
人工智能  、负责Amazon销售团队管理，工作安排和指导，提升团队销售技能;2、负责统Amazon各账...
测试  岗位职责：1、熟悉移动端测试方法，负责公司WEB以及小程序的功能、稳定性、兼容性、体验性、安...
后端开发  职位要求：1、精通 node.js，熟练使用 express 等框架；2、熟悉 MySQL、...
电子/半导体  岗位职责：1.负责红外半导体激光芯片产线（包括洁净室）的建立及运营；2.领导半导体激光器的流...
前端开发  【岗位职责】1、理解设计师的设计想法并实现界面UI，与设计团队紧密配合。2、负责公司H5前端...
通信  嵌入式软件工程师1. 工作职责  a). 在Linux环境下从事C语言嵌入式软件开发  b)...
测试  职能类别：\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t质量检验员/测试员\t\t\t\t\t\t...
人工智能  年已经来了！北京奥运会原来已经过去11年了！！年轻人最怕的就是一辈子碌碌无为，却安慰自己平凡...
通信  岗位职责：（1）完成项目的客户拜访、投标报价、合同谈判等工作，完成相应的销售任务；（2）跟进...
移动开发  岗位职责：1、负责完成产品服务端框架代码开发；2、对软件需求进行分析，细化系统相关的接口或协...
测试  \t\t\t\t\t\t岗位描述：1.负责政企产品、服务、模块的产品质量保障工作。2.参与产...
测试  岗位职责：根据测试计划,能精准的设计测试用例；执行功能测试并能在已有测试框架的基础上编写自动...
算法  【岗位职责】1、负责激光、RGB-D等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；2、...
项目管理  负责科研项目全过程管理；负责科技经费与合同管理；负责国家、省市各级项目的申报、沟通与联络。岗...
数据  根据应用系统业务需求，使用存储过程、函数，进行接口的编写。2.使用存储过程，进行数据分析、整...
后端开发  职位描述：1、独立完成中型及以上项目后台设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、...
算法  负责面向汽车、金融等领域的AI算法并结合实际场景的研究和开发；  2.负责算法研究，算法原型...
通信  掌握基本通信系统，卫星测控系统；掌握天线及射频等设备的功能、工作原理及主要指标；2.熟悉4G...
数据  、根据公司业务开展的需求，建立与之匹配的各部门效能分析方法，参与设计公司经营分析仪表盘；2、...
人工智能  岗位职责：1.客户资料管理，创建并完善会员库，完善客户资料。2.开发新客户，了解客户需求。3...
项目管理  岗位职责：1.负责市场营销类的项目管理工作2.负责基于业务的目标拉通和统筹，牵引项目全链条，...
测试  备注：本岗位工作地点为鄂州市葛店经济开发区（距离光谷半小时车程），公司提供往返武汉交通工具，...
测试  年工作经验统招本科，计算机相关专业熟悉一种面向对象编程语言(Python/Java/ c# ...
通信  岗位职责：1、负责网络设备故障处理的现场配合工作，如重启，线缆插拔，硬件替换等。2、负责网络...
前端开发  岗位职责：1、负责前端页面开发和维护，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；2、配合...
数据  岗位职责：1、负责面向电商平台数据产品的规划和产品落地；2、深入对业务的理解和对各渠道的理解...
通信  、前台区域的管理，保证前台区域干净整洁，文件摆放有序；2、接待访客并保证记录完整、准确；3、...
前端开发  工作职责：1、负责公司产品的web前端、手机APP等前端的开发；2、深入分析和解决前端遇到的...
算法  岗位要求：1、本科及以上学历，数学、自控、计算机、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2...
前端开发  岗位职责：1.负责公司移动端HybridAPP、管理平台、小程序等项目开发；2.实现产品UI...
项目管理  岗位职责：1、负责国家、省、市、县区级科技项目政策解读与研究、项目申报要点与申报条件把控，为...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：任职要求：1.   计算机相关专业，本科以上，1-3年后端...
后端开发  、负责核心业务系统后端开发。2、对已有后端代码的维护和调优。3、编写软件规格说明书。4、配合...
通信  \t\t\t\t\t\t负责腾讯云通信相关产品的后台架构设计和功能开发；参与搭建云化开放覆盖...
算法  岗位职责：1、从事特定领域视觉方面的前沿研发；2、负责特定业务场景下的机器视觉算法设计、编程...
通信  岗位职责：1.负责无线接入网相关的的需求论证（需求的价值分析、含义分析、应用场景分析、可行性...
算法  熟悉数据结构与算法，并能用语言灵活实现以及运用；2.精通C, C++编程，熟练使用Visua...
算法  、在团队负责人领导下负责公司图像(视频)智能分析相关代码开发、调试和集成。任职要求：1、计算...
后端开发  岗位职责:1.参与软件的需求分析、业务建模、框架模块设计；2.采用面向对象的思想与方式进行功...
前端开发  岗位职责：根据项目进度安排配合后台开发人员完成Web开发，实现产品界面和功能；Web前端表现...
后端开发  岗位职责：1、与产品、设计及后端开发人员配合，高质量完成前端开发工作；2、负责将界面的高保真...
通信  岗位职责：1、负责卫星通信系统终端物理层算法研究和开发，包括信号同步与检测，调制解调，编解码...
人工智能  工作职责：1、主要面向应用框架开发、Java消息中间件、高性能Java网络服务器；-Java...
数据  【岗位职责】1、负责crm活动的策划和执行、EDM，短信；2、催化会员活跃度，提升会员销售额...
项目管理          项目经理岗位职责：1、 与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联...
移动开发  岗位职责：1. 理解和重构公司现有核心算法，并移植到嵌入式平台，如ARM、DSP、FPGA等...
前端开发  一、任职资格：1、熟悉HTML5/CSS3/Javascripit/jQuery，熟练响应式...
通信  、审核发票开具依据完整性，并负责开票；2、销售相关账务及税务处理、审计资料提供；3、负责各工...
测试  岗位职责：1.根据项目测试计划制定测试方案、测试用例并进行测试；2.对产品进行黑盒测试、兼容...
后端开发  岗位职责：1、基于HTMLJS的简单页面展现，实现与后端的数据交互；2、配合其他应用层模块的...
测试  Responsibilities1. 支持区域临床试验中心的设备装机、设置、调试；2. 对临...
人工智能  学历要求硕士及以上研究生在读专业要求人工智能、统计学、计算机、通信、自动化等相关专业实习岗位...
后端开发  岗位职责：1.根据业务需求及系统架构方案，指导实施或实施落地具体的方案内容；2.根据系统设计...
测试  岗位职责：1、进行日常硬件测试工作；2、协助产品认证及相关测试；3、配合硬件研发人员进行焊接...
人工智能  、负责计算机人工智能关键算法应用，包括根据论文或文献实现物体检测、识别，精细物体分类，多目标...
前端开发  任职要求：1、至少1年独立前端开发或3年以上相关工作经验。2、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉...
后端开发  岗位职责：1、负责服务器架构设计、模块划分和逻辑开发；2、负责数据采集和处理；3、负责后台A...
通信  岗位职责：1、全面负责公司内审部的工作；2、协助券商、上市公司辅导机构完善公司内控工作；3、...
电子/半导体  、精通业务技巧，开拓性强，较强的进取心，敢于挑战高薪。2、大专以上学历。3、国际贸易或商务英...
移动开发  岗位职责：1.负责把握项目移动需求、设计工作；2.撰写项目中移动应用相关的方案文档；3.与U...
移动开发  岗位资格：1、性别要求： 2、年龄要求：30以下   3、学历要求：本科    4、专业要求...
数据  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1、收集和分析数据，并建立数据档案，及时进行更新与维护；2...
通信  、配合海外销售人员了解客户需求，解答客户疑问，为客户提供行业解决方案；2、负责项目技术方案编...
通信  岗位职责：1、 独立规划、制作商务报价与技术方案。2、 主动挖掘客户需求，并与客户快速建立合...
后端开发  岗位职责1.业务需求分析和结构设计；2.根据要求独立完成开发模块；3.对新技术保持关注，对系...
移动开发  、具有移动 web app 开发经验，对混合式移动开发有较深的理解，至少精通一种常用的web...
项目管理  岗位职责：1、人工智能领域数据采集项目管理（设备调试、人员联系、场地确认）；2、根据项目要求...
算法  负责工程机械主机自动驾驶控制算法设计1、路径规划算法设计2、目标追踪算法设计3、避障算法设计...
项目管理  、接收产品订单，负责生产计划的编制；2、根据公司产能运转情况，下达生产任务；3、内部跟进项目...
项目管理  \t\t\t\t\t\t1、协助销售经理/工程师制定并逐步完善项目管理制度；2、制定项目管理...
算法  岗位描述：1、广告投放引擎：ctr预估/ocpc/活动优选/素材优选。模型采用online ...
数据  岗位职责：1.利用公司提供的客户数据资源与客户进行电话沟通2.定期回访和维护去哪儿网头等舱高...
测试  工作内容：1、负责公司游戏的推广和日常工作。2、处理玩家在游戏里出现的异常问题，解决玩家在游...
前端开发  台州移动公司现场办公，全面接触移动运营商尖端业务，全面提升职业发展空间。可平顺对接移动运营商...
移动开发  一.岗位职责：负责设计、研究并把控公司软件产品的架构设计，包含技术架构、应用架构、数据架构等...
通信  职责描述： 1、 负责基础设施暖通系统整体的技术管理工作； 2、 负责基础设施暖通系统总体项...
前端开发  岗位职能：1、与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；2、负责按照设计师的...
算法  岗位职责：1.维护公司agv控制算法，并拓展到其他AGV车型。2.建立AGV正/逆运动学模型...
后端开发  任职资格：计算机相关专业本科以上学历，5年以上Java后端开发经验，做过大型IT项目，带过团...
后端开发  、根据产品需求参与完成系统架设计、数据库设计、业务逻辑抽象等编码工作；2、配合产品经理和前端...
人工智能  \t\t\t\t\t\t岗位职责:1. 研究与实现前沿深度学习技术2. 利用Caffe/Te...
前端开发  岗位职责：1、负责前端应用的设计、开发和优化；2、与设计师和后台程序员配合，高效率高质量地完...
算法  、公司核心工具的算法研究任职要求：1、计算机、数学、模式识别相关专业，硕士及以上学历；2、具...
通信  工作内容：邮政11183协查客服岗主要负责处理工单内容职位要求：1.高中中专及以上学历，年龄...
通信  陕西达成信息科技有限公司是具有独立法人资格的有限责任公司，是一家综合性的科技型企业和通讯工程...
前端开发  工作职责:"？ 协助进行运维监控工具、DevOps、容器云平台等相关产品的前端功能模块开发。...
移动开发  任职要求：1、大专及以上学历，计算机、网页设计、美工等相关专业；2、熟练掌握并使用符合W3C...
测试                 日语N2水平相当即可 可以发日语邮件交流懂软件开发流程 或者做过测试
移动开发  岗位职责：1.负责公司手机端销售APP功能的开发及与NC端接口开发；2.NC端扩展应用的开发...
后端开发  岗位职责：1、负责前端开发工作，协调UI和开发人员的工作；2、参与代码维护与备份；3、参与软...
前端开发  、参与前端基础工具及框架的设计与实现3、对具体的产品进行性能优化，实现良好的页面加载、执行和...
后端开发  负责公司ERP的后端开发与维护1.分析项目需求，能给出良好的解决方案并完成系统架构设计2.独...
算法  岗位职责：1. 负责根据AI产品需求完成技术方案设计及算法设计和核心模块开发；2. 负责计算...
数据  岗位描述：1、综合使用报表，数据工具和数据产品，来满足内部客户和管理层的日常决策需求；2、负...
算法  Ilinux pythontensorflow/kerasmachinelearning/d...
测试  工作职责1、负责非金属材料、高分子材料物理性能的测试和仪器管理;2、审核物理试验检验数据;3...
数据  岗位职责：1、电力系统智能负荷预测、规划/运行优化方法研究、电力市场智能决策方法研究2、对能...
算法  此岗位外派到商汤科技岗位要求：1.本科学历，通讯和计算机相关专业为佳2.熟悉常用的windo...
算法  、岗位要求：1）熟悉CV，OCR相关算法，熟悉深度学习算法，有三年以上相关经验2）熟悉ten...
项目管理  、负责日常项目安排及交付，包含但不限于项目信息登记及录入系统，报告复核，项目交付；2、跟进项...
项目管理  \t\t\t\t\t\t岗位职责:-策略管理：深入理解IDC业务，对IDC业务目标进行分解，...
数据  岗位要求：在鞋服类行业从事数据分析工作3-5以上，对EXCEL函数公式的熟练应用，做过鞋服品...
项目管理  任职要求：1，大专及以上学历，电子信息、机械、自动化及相关专业，；2、熟悉产品从研发、小批试...
电子/半导体  岗位职责：1、参与产品技术方案确定；2、负责产品软硬件设计开发；3、负责产品软硬件方面的相关...
项目管理  、负责汽车冲压模具，产品项目跟踪2、从产品设计到售后服务进度计划与实施，对过程问题进行协调处...
算法  、针对微众银行的核心业务和未来应用场景，研究研发机器学习为核心的算法，包括但不限于深度学习、...
电子/半导体  电子类、计算机类、自动化控制类专业。身体健康。年龄男26岁以下，女24岁以下。可提供住房补助...
后端开发  岗位职责：1、 负责公司内部项目的后端架构设计与功能实现；2、 完成大数据分析平台的功能开发...
数据  岗位职责：1、负责与各大证券、期货、专户、私募机构、第三方平台进行产品、净值、联系方式的对接...
数据  背景要求：1、熟悉Oracle数据库开发，熟练编写SQL及PL/SQL（熟悉CDH优先）；2...
移动开发  负责公司电商平台网站的独立开发2 负责组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3 负责开发、协...
通信  工作职责:负责公司统一通信产品线软件开发。任职资格:1.两年以上相关工作经验2.熟悉C/C+...
项目管理  岗位职责： 1、负责公司技术平台具体项目执行，包括项目立项、项目实施和项目结题等； 2、负责...
前端开发  岗位职责：1、负责前端页面开发；2、负责开发移动端页面及pc端页面；3、需要与后端程序交互；...
人工智能  岗位职责：1.负责根据产品的需求与设计编写测试计划，设计测试数据和测试用例；2.负责测试环境...
移动开发  岗位职责：1、负责平台web前端和webapp端设计和开发；2、3年以上web应用程序开发经...
后端开发  任职职责：主要负责项目的后台设计开发；制定项目开发计划以及相关的文档输出；项目的跟进与人员的...
算法  岗位职责：1.负责超声波以及毫米波雷达信号处理算法开发，改进，测试验证；2.参与项目的方案设...
人工智能  工作职责：？ 定义人工智能技术的重点研发方向， 制订可行的计划并有效地执行，以在这些方向上达...
电子/半导体  主要)光学供应商管理2.(主要)光学相关供应商制程稽核，问题指正和提出改善建议3.(主要)光...
后端开发  \t\t\t\t\t\t岗位职责：1. 负责公司项目服务端接口的设计与开发工作；2. 负责功...
算法  职位要求：1. 金融工程，金融数学，应用数学，计算机等相关专业，研究生及以上学历；2、有自然...
前端开发  本科及以上，3-5年以上开发经验1.能够熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建高...
测试  、负责软件测试团队的检测能力体系建设；2、负责软件测试团队的检测业务管理；3、负责软件测试在...
电子/半导体  薪 资            综合工资            3800-4500元/月   ...
电子/半导体  报名方式：1.有意者可直接投递简历，我们会***时间联系你2.短信编辑（姓名+年龄+所在地区...
电子/半导体  中专及以上学历，机械或电子相关专业；2.熟练使用办公软件；3.较强的领导能力，组织能力，协调...
算法  职位描述：「岗位定位」这就是为什么，我们产品效果那么棒「工作职责」1.用机器学习、文本挖掘等...
移动开发  、负责移动开发团队的技术规划、创新和应用，提高整体移动终端开发水平；2、参与Android和...
测试  负责高功率半导体激光器测试2老化产线建设及维护3建立测试老化标准生产流程4完成制程文件编写5...
电子/半导体  岗位要求：1、有多年的电子硬件设计经验，熟练数字模拟混合电路设计，有坚实的理论和实践基础，有...
移动开发  职责描述：1.负责技术交付团队的管理和技术架构的制定；2.负责和客户沟通需求，并分析和调配合...
电子/半导体  向客户提供智能化产品的技术支持，根据客户需求设计产品应用技术方案。协助销售完成客户现场的技术...
人工智能  负责公司人工智能（如语音识别、人脸识别、行为识别）项目、项目群生命周期及关键环节的管理，包括...
项目管理  岗位职责：1、负责公司时钟芯片团队的管理工作，对各项目实施过程中的问题及风险进行管控；2、负...
通信  一  、岗位职责：1.负责发票管理工作。根据税务要求进行发票的申领和保管，根据公司实际业务进...
通信  职位描述：1．懂得打造单品爆款，对高客单店铺营销有一定推广理念和思路。2．熟悉商品推广规则和...
通信  无线通信嵌入式软件工程师1、通信、计算机等相关专业；2、熟悉在单片机/arm/cc2530/...
通信  、负责爱立信、华为、中兴GSM/LET无线网络测试以及指标统计；2、执行RF优化工程师制定的...
数据  岗位名称：大数据分析与开发专家-AI岗位职责：1.负责智能学习平台的选型、框架搭建、开发及优...
移动开发  岗位描述：1、负责新产品业务的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品配合，...
项目管理  岗位职责：1、负责下发安装任务单及登记台账；2、负责整理项目周报、月报；3、负责催收验收单并...
测试  岗位职责：根据产品开发需求，制定产品测试方案、编写测试用例、执行测试任务；开发和安排电子测试...
后端开发  岗位需求：1、3年以上工作经验（优秀者条件可放宽）。2、有过丰富的后端研发经验优先。3、有过...
后端开发  计算机或相关专业，本科或以上学历，一年以上工作经验；2良好的逻辑思维能力，熟悉常用数据结构和...
移动开发  岗位职责：1、根据产品需求开发相关的移动产品,并验证和修正测试中发现的问题；2、分析了解客户...
人工智能  工作职责1、参与机器学习平台的搭建，为数据分析提取提供平台支持；2、参与各类业务的机器学习相...
数据  、22岁以上，高中/中专以上学历；2、熟练操作办公软件，精通EXCEL函数公式，数据分析能力...
通信  \t\t\t\t\t\t岗位职责：(本岗位要求全职上岗。不接受***，中介勿扰！)1、全面负...
人工智能  、从事AI算法相关的技术、应用和产业研究工作，进行标准制定、行业研究、评估测试、安全评测等工...
电子/半导体  根据市场发展和公司战略规划与经营目标，制定区域内销售计划及量化销售目标，组织实施营销计划，将...
电子/半导体  、主要职责：负责电子信息领域创新资源对接、专业研究管理服务、研发项目的管理、联合创新中心管理...
后端开发  、参与公司空间信息云服务平台及相关项目的需求分析和设计工作；2、与前端界面开发人员密切合作，...
通信  工作职责：1、负责接听客户来电解答客户咨询；2、通过客服操作系统为客户办理相关业务；3、受理...
人工智能  岗位职责：1、 基于机器学习技术，针对电力装备设备全生命周期管理业务，开展相关领域AI产品研...
测试  你要做的事：? 计划、执行并记录软件的测试方案；? 编写测试用例和测试报告；? 提交并追踪测...
测试  工作职责  1.配合研发部图形组和数据组制定Visual Studio 2015/2017项...
电子/半导体  治具，电路图校对，品控，PMP，ISO，电路图，治具岗位职责：1、 负责新产品质量策划（质量...
后端开发  、负责客户端、管理系统、活动相关后端功能开发2、参与需求讨论，对产品积极表达自己的想法3、负...
数据  、通过数据监控、数据报表、数据分析等方法，帮助管理内容运营链条的各类关键数据，驱动业务优化迭...
电子/半导体  要求大学专科以上学历，工作经验3年以上，动手能力强。熟悉电子焊接组装工艺，具有电子生产设备的...
算法  任职要求：1. 国际知名高校电子工程专业毕业，博士学历2. 精通数字通信、数字信号处理；3....
后端开发  负责JAVA页面后台功能模块开发、维护及相关技术支持；2.负责Webservice接口开发、...
电子/半导体  电子硬件工程师1. 负责家电类、开关电源类控制线路板的方案设计与PCB绘制；2. 负责电子元...
测试  招聘要求：1、大专以上学历，电力工程相关专业，具有相关行业证书，具有从事电力行业5年工作经历...
移动开发  、按照规范的软件开发流程，参与软件设计、编码和测试工作；2、根据要求进行文档与代码的编写、评...
测试  Job Description of the Test Applications · Can...
移动开发  \t\t\t\t\t\t职位描述:1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；2、和产品经...
测试  工作职责:1.负责公司Andriod/ios移动端应用的功能和自动化测试；2.根据测试计划搭...
电子/半导体  电脑主板嵌入式开发任职要求：1、专业课程方面C语言、微机原理、汇编语言有扎实的基础2、为人比...
人工智能  岗位职责：1、负责组建人工智能团队的管理。2、负责建设人工智能的技术平台发展。3、负责对接各...
测试  、负责对整机样品进行拆分，编写拆分清单；2、负责将拆分部分进行拍照，把拍好的照片上传到电脑上...
算法  \t\t\t\t\t\t1. 分解数据采集或标定任务，带领标注团队完成人工智能算法所需训练数...
后端开发  岗位职责：1、完成软件系统代码的实现,编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程...
人工智能  岗位职责：1、根据销售计划，拓展电网、电厂、高铁等客户，完成销售指标；2、有效培养潜在客户群...
数据  工作职责:1. 参与业务部门日常需求调研、数据分析、报表开发；2. 参与数据挖掘模型的构建、...
数据  岗位职责：1.日常数据整理、分类、统计，定期提交分析报告2.对配合部门kpi数据进行分析，销...
通信  负责项目全过程管理，包括项目工期、进度、质量、安全、环境和文明施工。负责与建设方相关部门及各...
电子/半导体  岗位职责:1、公司产品的硬件设计与开发工作；2、依据系统方案进行原理图设计、PCB设计；3、...
人工智能  岗位描述：1.负责人工智能应用软件规划及设计；2.负责人工智能应用开发；3.配合研发管控。任...
通信  Job Title: 专利研究员Research Analyst – 通信/电子工程 (要求...
后端开发  、 负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；2、对...
项目管理  岗位要求：1、大专以上学历，专业不限；2、有产品开发管理经验，一到两年；3、熟悉机械制图；4...
移动开发  、负责Android应用的性能优化与稳定性相关方向探索，完成高质量编码和测试工作；2、对Ap...
前端开发  精通小程序、HTML5、JavaScript、JQuery、JSON、VUE、AJAX、HT...
电子/半导体  岗位职责：1、积极收集客户信息与市场信息，及时把握机会挖掘新的潜在客户；2、定期进行客户的拜...
人工智能  了解应用场景特点和客户需求，编写需求说明书2. 组织人员编写软件概要设计和详细设计方案3. ...
算法  岗位职责：1.负责理解业务需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；2.负责利...
移动开发  岗位职责：1、负责移动电商平台Android客户端开发和维护；2、独立完成APP设计、编码和...
数据  收集集团旗下各个客商的信息，定期更新相关信息管理表；2. 复核信息管理表中登记的税种、税率、...
电子/半导体  岗位描述：负责电子元器件（集成电路、二极管、三极管、电阻、电容等）及其他原材料的出入库检验；...
人工智能  人工智能经理职位描述：岗位职责 20% 人事行政财务（有代账公司） 60% 人工智能技术培训...
数据  岗位职责:1.负责指定的网站进行页面抓取、数据清理提取       2.参与已有爬虫系统中作...
前端开发  工作职责：1、负责前端开发、移动webApp开发工作，对页面进行性能优化以及业务功能开发，致...
前端开发  使用React、ReactNative进行公司移动应用的研发和维护；2.熟悉ES6、Reac...
前端开发  负责不同平台界面观感设计和Web前端开发工作；2.负责产品在不同平台、设备上兼具优质的用户使...
项目管理  职位描述：掌握公司项目的最新进度与时间安排，做好项目管理，协调公司内各相关部门与外部合作单位...
移动开发  岗位职责：1、主要负责电子商务平台、供应链管理系统、销售平台等软件系统设计；2、参与业务系统...
项目管理  负责撰写项目计划书，根据项目分段情况进行汇报工作；2. 负责项目计划的推动和协调，根据项目进...
后端开发  工作职责-负责百度街景平台后端技术研究和开发工作，-负责处理海量图像数据工程处理流程-负责街...
移动开发  岗位职责：1、主导前端开发课程建设，在线课程的研发和录制；2、讨论教学相关项目的需求，参与案...
项目管理  我们熊猫“引领中国智慧水务新标准”为己任，核心竞争力在于以客户需求为导向的先进技术，始终站在...
算法  岗位职责：1 研究公司前沿的运动控制算法（小线段前瞻控制，NURBS曲线拟合与插补算法）2 ...
算法  职位要求：1.熟悉/精通常见的算法库（Halcon/OpenCV等），掌握常见图像算法基本原...
移动开发  岗位职责：1 负责混合APP开发，Web开发；2 根据产品需求完成功能开发、调试、上线及更新...
通信  内容：1、外呼进行业务营销2、及时跟进分配数据，以结果为导向，完成销售指标岗位要求：1、声音...
电子/半导体  因新开产线，需要大量补充人员，无经验带薪培训，包吃包住，坐班，普通工衣，长白班两班倒，包装组...
通信  职位要求:1. 大专以上学历；2.一年以上外贸业务从业经验；3. 良好的英语听、说、写能力,...
前端开发  一日N餐不要钱，零食水果大食堂，咖啡点心休闲吧，篮球羽毛乒乓球，台球电玩小花园。2.每年1次...
测试  技能要求：产品测试，Web测试，功能测试，软件测试，自动化测试岗位职责：1、根据产品规范编测...
项目管理  、负责公司安排的项目现场驻点：2、负责公司供应的产品到达项目现场的质量验收：3、负责现场处理...
移动开发  年以上Android开发经验；  2. 半年以上MVVM开发模式经验；  3. 英语可工作交...
移动开发  要求：1. 本科以上学历，计算机应用、软件工程等相关专业；2. 熟练掌握JavaScript...
前端开发  项目设计与规划       1.参与系统架构设计和关键技术分析，并负责完成核心技术代码的开发...
数据  任职要求：1、本科或以上学历，优先考虑应届生；2、熟练使用WORD，EXCEL、PPT等办公...
电子/半导体  可以熟練使用office办公软件完成日常的办公工作；2.灵活运用AD10完成PCB Layo...
通信  岗位职责：根据网络优化工具平台开发的需求组织进行软件研发、程序设计、软件产品架构设计配合网络...
测试  指导安规测试员进行安规测试，负责小家电产品安规报告，测试方法确定及委外认证案件跟进直至取得证...
项目管理  岗位职责1、制定项目总进度计划并进行跟踪；2、负责项目各阶段工作的推进和问题的处理；3、完成...
人工智能  岗位职责：1、根据公司发展战略要求，主持制定公司技术发展战略规划及企业信息资源的规划，通过技...
算法  岗位职责：1、从事电机控制和过程控制相关算法优化和开发工作。2、从事图像处理与模式识别算法优...
数据  岗位职责：1、 定期更新及维护公司数据中心展厅大屏数据；2、 执行展厅每日保养、巡检工作，并...
移动开发  岗位职责1. 负责公司JS/vue.js的课程体系/教案编写。2.负责公司node.js V...